score: 5, comment: 手机到手实体机非常震撼！物流也给力，当天下单，次日就到了！vivo加油！！
score: 5, comment: 用了一天过来说说想法:
液态天河外观非常漂亮，拿在手上的时候同学们都一脸羡慕，极致完美。但是手里拿着还是有点儿分量的，比起X系列要重不少。还有那些担心屏幕分辨率的同学们，只要你们不是数据党，实际用着画面非常精致清晰。我从X9S开始，到X21，再到NEX3，不管外界的喧闹，只愿信任这这个品牌，他叫VIVO！
score: 5, comment: 犹豫一天后果断下手，很喜欢无界瀑屏。发货和运输的速度是杠杠的，快速送到。音质很不错，反应速度也不错。还是很满意的！！
score: 5, comment: 16号晚上买的，18号上午到了，迫不及待的拆开，真的非常奈斯，很高端，奈斯无法形容，外观漂亮，操作起来也很流畅
score: 5, comment: 发布会结束下单，第二天发货，次日到货。发货速度和到货速度满意！
手机无界全面屏+隐藏式按压键！满分！！音质满分，很好听，而且老公说芯片和耳机煲一段时间会更好！拍照明天出门尝试，迫不及待去下王者了，农药迷遗憾这里5G还没覆盖，不然更加畅快！哈哈！客服来首诗，送我去顶楼呀！
score: 5, comment: 美到不离手，国产威武！
score: 5, comment: 和实物一样，就是有点重
score: 5, comment: 符合预期
score: 5, comment: 刚拿到，感觉还不错
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 好评
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 手机非常完美 非常喜欢
score: 5, comment: 还可以
score: 4, comment: 发货快，服务好，唯一不支持防水和无线充电，性价比相对不高
score: 5, comment: 这手机我已经惦记了，终于到手了！一个字好
score: 5, comment: 超出預想範圍，好用
score: 5, comment: 看着挺好
score: 5, comment: 感觉挺好，上手快，关键外星型也喜欢，总之，很称心如意
score: 5, comment: 收到了，瀑布屏确实给力，高大上啊！就是价格小贵，也是一咬牙一跺脚买的，真心喜欢也没管价格多少，自己以后要理智一些才行。
score: 5, comment: 手感像素都很好
score: 5, comment: 还不错，刚收到操作不熟练，网速快，像素非常清晰，喜欢😍
score: 5, comment: k还是可以吧
score: 5, comment: 正在使用，过后评价
score: 5, comment: 很不错
score: 5, comment: 一直用的这个牌子，这会在网上第一就喜欢上了，拿到真机很满意，会一直支持vivo的
score: 5, comment: 机子速度快，就是发货太慢
score: 5, comment: 刚收到，昨天下午下单，今天上午10点就收到了，感觉美美哒，等用了之后再来评论吧
score: 5, comment: 不会用
score: 5, comment: 手机很好，很喜欢。可惜被偷了，想再入手一个。
score: 5, comment: 我昨天下晚上七点下的单，今天中午两点就到了，真快
score: 5, comment: 优秀
score: 5, comment: 不多说，这颜值，拿在手里的感觉，喜欢得非常！
score: 5, comment: 还可以，外光好看，
score: 5, comment: 很好很好，我也很喜欢。手感也很不错。
score: 5, comment: 很好用特别喜欢物流也快
score: 5, comment: 以检测正品…挺好的就是贵了点
score: 2, comment: 很快，非常棒
score: 5, comment: 挺好的
score: 5, comment: 质量很好，手感超级棒.
score: 5, comment: 我是铁粉来的，vivo伴随我十年了，有说不清的情谊
score: 4, comment: 指纹解锁感觉  经常识别不了
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 刚打开看到里面比NEX手机还要完美，隐藏式按键，设置的太好了，我差点都找不到开机键，
score: 5, comment: 非常好用，但5G未试。
score: 5, comment: 手机很高大上，拿在手里有质感，目前用第一天玩了一下农药，还不错，再用几天看一下情况
score: 5, comment: 真不错
score: 5, comment: 屏幕分辨率太低，于这个手机额配置和价格不相匹配！！！！！！！
score: 5, comment: 用过才知道，最懂中国人的使用情况
score: 5, comment: 现在感觉蛮好的  看看用段时间怎么样
score: 5, comment: 嘻嘻
score: 4, comment: 耗电是真的快啊
score: 5, comment: 手机还是可以的，就还没习惯，有待磨合
score: 5, comment: 到合肥等三天都没有送到
score: 5, comment: 总体感觉不错
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 很好很精致很强大，物流也很快！
score: 5, comment: 手感不错，另外很喜欢这个双WiFi模式，网速给力呦，就是少了个面部识别，希望改善！
score: 5, comment: 使用很好
score: 5, comment: 刚开始用，感觉不错
score: 5, comment: 好评
score: 5, comment: 从nex到nex3一个也没落下，每一次都有惊喜，希望vivo越来越好！我也会一直支持！我觉得比华为好！！！
score: 5, comment: 拍照的像素没整明白😂
score: 5, comment: 很惊颜，非常好！
score: 5, comment: 11
score: 5, comment: NEX3太美了，爱不释手——柔性OLED屏幕，很有层次感，每次打开靓爽开怀，鲜亮如初，感谢VIVO，打造出如此美妙的作品！
score: 5, comment: 挺好看的
score: 4, comment: 期待会更好
score: 5, comment: 棒棒哒
score: 5, comment: 颜色亮眼，大气；触感强烈，高屏占比，震撼；系统运行流畅，5G版提前体验；物流速度快；
score: 5, comment: 昨天买的现在就到了，还没拆封呢。中午再打开看看，这是我第八个vivo手机了
score: 5, comment: 不错不错
score: 5, comment: 像素特别好  手感不错
score: 5, comment: 很好！
score: 5, comment: 手机发货速度快。第二天中午就到了。
score: 5, comment: 可以
score: 4, comment: 刚拿到的时候觉得好像一个冲电宝，有点重，其它还不错就5g还不够多有时有有时又没有
score: 5, comment: 好，
score: 5, comment: 可以
score: 5, comment: 很好用
score: 5, comment: vivo给力
score: 3, comment: 故意提高价位 给会员粉丝没有多大的吸引力 应该送一点小礼什么的 太小气了
score: 5, comment: 大气，漂亮
score: 2, comment: 手美哒哒，vivo值得信赖
score: 5, comment: 太惊艳了，太惊艳了！我用的是vivo   nexs，
给老婆礼品就推荐了5G的nex3，信任国产，信任vivo！
score: 5, comment: 像素是真的这么好呢，拍照清晰，分辨率高，反应速度很快，最主要的就是内存空间足，再也不用担心没地方存储东西了
score: 5, comment: 感觉还可以
score: 5, comment: 还好用！
score: 5, comment: 挺好用的，拍摄起来不错！喜欢微距，喜欢广角镜头！！！
score: 5, comment: 很强大
score: 5, comment: 刚刚收到，很喜欢，快递也很快
score: 5, comment: 手机手感很好，超炫。家里人现在用的都是vivo的手机
score: 5, comment: 做工很棒，拍照清楚，如果增加光学防抖就更好了，系统好用运行流畅，外放音质还可以，接耳机音质很棒，瀑布屏很惊艳，除了出厂贴膜很烂，各种条纹，其他表现都很旗舰！
score: 5, comment: 还可以
score: 5, comment: 到货快！次日达！非常满意！服务好！态度好！手机颜值高
score: 5, comment: 很好很满意
score: 5, comment: 超爽，超喜欢，永远支持vivo
score: 5, comment: 手机大气压强，外观设计流畅，拿在手里很圆润，玩游戏，看电影速度很快，正在使用中。
score: 5, comment: 屏幕很惊艳，音质好，其它还没使用。用后在评价
score: 5, comment: 漂亮的手机，科技感十足。
score: 5, comment: 手机不错  很好用
score: 5, comment: 很不错的手机
score: 5, comment: 非常满意
score: 5, comment: 非常满意
score: 5, comment: 路转粉！
score: 5, comment: nex3是我的第二部vivo，上部Z系类的手机用了一年有点小卡，作为v粉我没有放弃，今天我的nex3到了，外观跟商城里的一样，我很喜欢，希望这款手机能给我不一样体验，希望不要像上部手机
score: 4, comment: 还好
score: 5, comment: 很好的一款手机，打开包装给个人的感觉很惊喜，与众不同的感觉了，值得拥有
score: 5, comment: 一直在用vivo这个品牌，还是一如既往地好，爱vivo。
score: 5, comment: 速度超快，屏幕超大，扫描很快照片很清楚，手机大点
score: 5, comment: 很好(✪▽✪)
score: 5, comment: 很喜欢
score: 5, comment: 挺好的
score: 5, comment: 手机不错，一直用的vivo手机，老婆也是用的vivo手机，这个就是给老婆买的。
score: 5, comment: 好，不错
score: 5, comment: 那在手里感觉很好
score: 5, comment: 哈哈哈哈   想了好久了   终于让我如愿以偿了   力挺vivo   壮哉我vivo撒
score: 5, comment: 挺好的  物流快
score: 5, comment: 刚拿到看着不错
score: 5, comment: 正在使用，以后评
score: 5, comment: 手机挺好用的。
score: 5, comment: 昨天下的单，今天上午就到了，物流给力！手机外形也很酷，流畅的曲面屏，还有伸缩摄像头，满意的一次购物！
score: 4, comment: 嗯，确实挺不错的，颜值挺高，手感也很好。
score: 5, comment: 很满意
score: 5, comment: 很好！
score: 5, comment: 挺好
score: 5, comment: 感觉还可以
score: 5, comment: 外观漂亮、大气，上网、下载速度都比较快（这还是用的4G卡），物有所值。值得拥有！
score: 5, comment: 非常完美
score: 5, comment: 非常号
score: 5, comment: 一个字爽
score: 5, comment: 极好的
score: 5, comment: 顺利收到，还挺满意
score: 5, comment: 真的是太棒了
score: 4, comment: 还没有用，用啦评价
score: 5, comment: 可以，外观看着很舒服，也好操作。
score: 5, comment: 不知道卡托孔干啥用的，挺好看就是有点贵
score: 5, comment: 太赞了！！！
score: 5, comment: 第二部NEⅩ手感非常好 功能非常强大 还会继续支持
score: 5, comment: 手机好漂亮，爱不释手！
score: 5, comment: 挺不错的，物流也快，头条下单次日就到了，加油
score: 5, comment: 官网买电话，放心。
score: 4, comment: 发货快，收到后也比较满意。只是声音太小了。
score: 5, comment: 好！
score: 5, comment: 手机挺快就到了，也就大概三天时间吧，刚上手还有点不适应，两边全是屏，但是很明显感受到nex3和别的手机不一样
score: 5, comment: 全家在用vivo，从vivo x3开始一直在用vivo，现在是从nexs换到nex3，nexs玩游戏就很给力了，见图，用了nex3之后感觉外观变化很大，其他的功能感觉差不多，相机像素提高了点，屏幕变大了点，其他的变化不大，不过还是一如既往地喜欢，就是贵了点，现在的手机价格都有点飘了
score: 5, comment: 可以，顺手，一直用这个牌子，建议给我们老用户更多实质性的福利
score: 5, comment: 手感也不错   值得信赖
score: 5, comment: 挺好，手感也好
score: 5, comment: 还行
score: 5, comment: 给力，感觉真不错！
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 挺好的
score: 5, comment: 看完评测才买，没有一点失望！
score: 5, comment: 很好。
score: 5, comment: 交易成功！
score: 5, comment: 到货速度非常的快，手机收到之后感觉非常的棒！
score: 5, comment: 新手机Nex3 5G已经收到，今天刚开始使用外观看上去还是不错的，
score: 5, comment: 手机收到了，手感不错，颜值也高
score: 5, comment: 货已到！操作还不大熟悉。快递是够快的，只是这个发货速度有待提高！手机拿出来档次明显不一样了。。。同事都羡慕！用了好几年的vivo手机了，望继续加油，共同努力！
score: 5, comment: 还可以，比较好用，一直用vivo
score: 5, comment: 不错手机用了几天特别棒支持viov
score: 4, comment: 还可以，比较好用，反应快
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 太赞了瀑布屏，性能提升也是非常高
score: 5, comment: 整体非常好
score: 5, comment: 我一家人都是用的vivo手机
score: 5, comment: 很好，非常喜欢，已经第三部vivo手机了
score: 5, comment: 很棒
score: 5, comment: 我从不用语言表达看图。
score: 5, comment: 还行
score: 5, comment: 不错，物流不错，手机也不错，用着看看再说
score: 5, comment: 很好，很强大的手机
score: 5, comment: 不过有点贵
score: 5, comment: 挺好的
score: 5, comment: 超期待，拿到手以后更喜欢了。速度超快，反映超快！
score: 5, comment: 感觉还不错
score: 5, comment: 没有钢化膜？
score: 4, comment: 就目前感觉来看各方面都还很不错。
score: 5, comment: 货邮得很快，手机很好用。VⅰⅤ0真的太棒了。
score: 5, comment: 第三个手机
score: 5, comment: 手机不错
score: 5, comment: 用过再分享
score: 5, comment: 挺不错机子
score: 5, comment: 挺好的
score: 5, comment: 手机跟我预想一样的完美
score: 5, comment: 好东西
score: 5, comment: 这几年用的都是vivo从x7到x21到现在的nex3，信赖源于品质，关键我用的vivo系列都还能用，给爸爸妈妈了，用了几天才来评价，真的棒
score: 5, comment: 挺好的，就是后期贴钢化膜要注意，贴不好会影响屏幕灵敏
score: 5, comment: 刚收到，再慢慢来摸索
score: 5, comment: 快递快的无法想象！手机好的眼花缭乱！
score: 5, comment: 给爹妈买的，都挺喜欢
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 很不错的一款手机
score: 5, comment: 。。。。
score: 5, comment: 手机确实不错，选了好久选了最有颜值的这一款。虽然买了一天就开始双十一预定活动，但是考虑了好几天还是没舍得退货。就因为退货了十几天没有这款手机用会不习惯。。可惜了耳机没有。礼盒也没有。
score: 5, comment: 外观设计大气，拍照清楚，和介绍的一样，物流很快很满意
score: 5, comment: 很值得的手机，速度真快
score: 5, comment: 一直支持vivo手機，從X play5到X20    今年算是買的最瘋狂一年了，連續買了三部手機，IQ00  X27  NEX3，這三款手機性能都不錯，外觀設計也很好看😙
這麽忠誠的V粉，小V能否送一首詩啊？😁😁😁
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 物流挺快的，用了几天了，手机手感真的好，深空流光这个颜色真的耐看，很成熟大气，功能真的美，旗舰机果然没毛病，又下单了vivo新的蓝牙耳机配套，哈哈，相当满意，
score: 5, comment: 真的很棒
score: 5, comment: 就是太重。曲面反绿光。其它很满意。
score: 5, comment: 好用，中午订的下午就到了，快递真给力。
score: 5, comment: 好好好好好好
score: 5, comment: 很好看，
score: 5, comment: 东西特别棒
score: 4, comment: 手机很漂亮，下午刚收到还没玩明白，以后在追评
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 挺不错的，质量好，两天就送到了，一直都买这个品牌的手机不错
score: 5, comment: 手机不错，对vivo情有独钟
score: 5, comment: 非常完美  值得你购买
score: 5, comment: 用vivo 6年了  第一部手机是2014年入手的vivoX5Max+     第二部2016年vivoX9  第三部2018年vivoNEX A    当看到vivoNEX3在新品发布会现身当时候  有那种一眼万年当感觉  内心就疯狂的喊啊  这就是我想要的手机  未来感这么浓郁 虽然NEX A还没过新鲜感 但还是想尽快把它收入囊中啊 不过这次仓库发货让我失望了些 晚上9点下的单 第二天下午4点才发货 幸亏顺丰很给力  从广东到山东 不到24h我就收到货了 机身手感特别棒 摄像、音质简直无可挑剔
score: 5, comment: 一句话总结😂除了颜值能打一无是处（哦，或许还包括系统，比以前强大多了，但是似乎容易卡顿）。
1、ppi屏幕分辨率应该在360左右，偏低，玩游戏一般都是眼睛靠的比较近的，这个时候你就会觉得颗粒扎眼，但是当然看电视电影那就爽了。。。
2、相机没有光学防抖，对于随手拍的人不是很友好。。。
3、最不能接受就是接口居然不支持usb3传输。。。这个。。。一块256g的ROM居然只有usb2接口 ，传文件真的累死，想当移动硬盘做的兄弟姐妹们可以放弃了。
还有其它没有双扬声少了黑科技等小问题就算了还可以接受，以上三点是真的最令人无语的。。。
但是尽管如此，好看就够了，管那么多干嘛呢？系统终究还是好用的啦🤣（以上纯属吐槽，希望下一代能改进这些问题，我这样评价不会被客服打死吧！？？）
score: 5, comment: 好用
score: 5, comment: 手机挺好用的
score: 5, comment: 用起来很流畅，真耐用！
score: 5, comment: 外观完好，用着挺好
score: 5, comment: 用起来挺舒服的，但是买的液态天河，总感觉黑色的好看
score: 5, comment: 不错！入手感觉很亮
score: 5, comment: 不错，外观非常漂亮
score: 5, comment: 满意
score: 5, comment: 刚到   不知道好不好用 物流就超快的
score: 5, comment: 还可以
score: 5, comment: 非常好的一款手机，一直在用维沃。真的非常棒！！值得拥有！物超所值！
score: 5, comment: 感觉非常好，用起来特别流畅
score: 5, comment: 不好意思，评价迟了，收到手机与卖家描述相符，使用了一段时间性能不错，值得拥有，好评。
score: 5, comment: 就是钢化膜不好贴
score: 5, comment: 還不錯，感覺挺好
score: 5, comment: 真的还不错，照片清晰好看，铃木大，反应快。像素不错
score: 5, comment: 有点不习惯安卓，但是机器不错！
score: 5, comment: 手机上午收到，用了半天，
优点：手感非常好，反应特别灵敏。
缺点：耗电量有点高。
score: 5, comment: 速度快，新手机用起来感觉很喜欢
score: 5, comment: 刚收到，感觉整体不错，
score: 5, comment: 收到手机还可以
score: 5, comment: 物品不错
score: 5, comment: 真香
score: 5, comment: 用了几年的vivo  支持
score: 5, comment: 当今市场，前有苹果，后有华为，中间还有小米，vivo除了要加强自主创新外，还应加大产量，幸好我比较喜欢这款手机，不然以你们这产量速度，我早就去买华为或者苹果了。
score: 5, comment: 还不错！
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 手机真的很漂亮，压敏键感觉很有科技感，没有按键之后，外观弧度平滑了好多，手感顺滑了好多，评论不能传视频有点不舒服，真的很棒，12G运存的我终于等到了
score: 4, comment: 还行吧 一只用的vivo
score: 5, comment: 可以，照相很真，很不错
score: 5, comment: 非常满意！！很喜欢！
score: 5, comment: 用起来很不错
score: 5, comment: 非常棒
score: 5, comment: 感觉很顺滑，感观好，买了不后悔！
score: 5, comment: 刚收到，待评价。
score: 5, comment: 来晚了，总体来说可以
score: 4, comment: 好用
score: 5, comment: 机子刚到还没来的急看先确认了，前两台都有问题退了希望这台不要出什么问题，等下班回家看了机子在追评。
score: 5, comment: 手机不错，正在慢慢适应中
score: 5, comment: 特意用了两天才来的，对vivo一直情有独钟，现在依旧是大爱满满，没有令我失望
score: 5, comment: 我是Vivo的终极粉丝，支持国货，手机超级好用，速度很快，很大气的一款手机。
score: 5, comment: 手机很不错  一直是忠实粉丝
score: 5, comment: 挺好
score: 5, comment: 手机运行很快
score: 5, comment: 全家都用的一个品牌的手机，质量没的说，大家放心订购
score: 5, comment: 还可以，就是银色出来太迟了。
score: 5, comment: 完美
score: 5, comment: 刚收到，还没有什么体验
score: 5, comment: 美美哒  心里也是美美哒 这手机真不赖挺好  颜值高配置也高
score: 5, comment: 没想到发顺丰居然这么慢
score: 5, comment: 非常满意。
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 很漂亮
score: 5, comment: 棒的很，游戏嘎嘎打。一个字爽
score: 5, comment: vivo手机真心不错    我从vivo s12   x6p  x9   x9p   x20p   到刚入手的NEX3 5G版   真的是突飞猛进啊    改进好多
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 很不错
score: 5, comment: 从x5到x9s再到现在nex3  一如既往的支持
score: 5, comment: 嘿嘿
score: 5, comment: 非常舒服的手感
score: 5, comment: 无界瀑布屏真的很nice。。很有手感。有分量。。
score: 4, comment: 外观惊艳！应付日常满意了，拖后腿的就是屏幕分辨率和相机，既然是旗舰机在这二项上没有给V粉们旗舰机的表现！个人综合觉得小贵了点，点希望以后会有更好产品带给V粉更多的惊喜
score: 5, comment: 一直在用vivo手机办公！挺好的！两个微信六个QQ一点也不卡
score: 5, comment: 非常惊艳，尤其喜欢液态天河这款。不真拿在手上，确实感受不到，我大概说说几点感受：我是4g版，今天拿到的，之前用的nex一代，一直很认可vivo的风格，所以这次还是vivo，还是机皇系列。全面屏，是此次最最最主打的卖点，其他的功能要说别的旗舰机也有，但我个人觉得，vivo的综合体验是比较好的，这次新机发布，网上有的人说“打扰了…”，我也知道，这次没有2k、90hz，但我觉得，今年是5g的元年，如果统一上一些“机皇参数”，倒不如真正打造一部“体验机皇”，说到底，手机是拿来用的，极客是少数，大部分是普通消费者，所以有些东西，还是要取舍一下……比如我，就喜欢全面屏，接受不了其他异性屏，nex3屏占比首屈一指，拿在手上就是漂亮（虽然机身重量不低），而且我是hifi发烧友，3.5是必须的，摄影也是该系列的主打，44w快充也是极好的。下午，我还试了试电话秘书，很神奇，第一次用感觉惊呆了，真是AI啊。
score: 5, comment: 昨天下单，今天上午已收到，快递小哥非常好，这款手机非常漂亮值得拥有。相信ViV0的实力，国货越来越历害啦！
score: 5, comment: 这款机型看了2个月了，NEX S换NEX 3很喜欢666
score: 5, comment: 广告做的可以👍
score: 5, comment: 觉得还满意
score: 5, comment: 惊喜啊
score: 5, comment: 用这还行
score: 5, comment: 超震撼，超喜欢
score: 5, comment: 好用，运行速度快，屏幕很大
score: 5, comment: 光速一般的发货和到货速度！手机简直不要太好了！满意满意满意！
score: 5, comment: 我一直都是vivo手机的忠实粉丝
score: 5, comment: 特别特别特别特别喜欢
score: 5, comment: 很不错
score: 5, comment: 超级喜欢vivo
score: 5, comment: 感觉很给力！手机很漂亮！
score: 5, comment: 手机太好了
score: 5, comment: 很不错，还在体验中
score: 5, comment: 不错不错，
score: 5, comment: 非常好用！
score: 5, comment: 满满都是收到爱机的喜悦
score: 5, comment: 非常不错
score: 3, comment: 15号下单19号晚上才收到货
score: 5, comment: 手机样子很好看，很给力，一次就买了两个
score: 5, comment: 很棒！超级棒！非常喜欢这款手机，朋友看到后也要购买，手感，性能，太棒了！快递也很给力，昨天晚上付款今天就到货了。
score: 5, comment: 相当不错
score: 5, comment: 机器很爽！爱不释手！
score: 5, comment: 机子看着不错，运行速度没感觉有多快，也许我这里是边远地区，信号不好有关系吧。
score: 5, comment: 为什么吗整点购机礼品还没有发来
score: 5, comment: 发货很快，昨天下午才下的单，今天上午就到，嗯，屏幕的确很好，测试一下手机还有各种软件下载速度快，然后玩啥都好，也是相当流畅，之前对于有的发货有点失望，这事让我相当惊讶，给力给力，之所以还买选择Vo就是因为他每次都可以给带给我们惊喜
score: 5, comment: 挺好的
score: 5, comment: 机器很不错
score: 5, comment: 还行
score: 5, comment: 新手机怎么说感觉都是不一样，用段时间再说吧，华为，oppo都用过了，第一次用vivo，希望不错吧，感觉电池还是oppo耐用😇
score: 5, comment: 从X5max到NEX3 5G每个vivo新机基本上都齐全了
score: 5, comment: 手机挺好用的
score: 5, comment: 非常nex，i音乐的深空音效很nex，支持旗舰nex
score: 5, comment: 非常漂亮好看，我很喜欢，太棒了，网速很快，液态天河真的漂亮、大方。
score: 5, comment: 还不错
score: 5, comment: 手机不错，玩起来反应快，发货速度快，但发货更新同步不了，
score: 5, comment: 非常okok   奈斯
score: 5, comment: 手感超好。，相对来说很不错。
score: 5, comment: 我很满意，就是担心这手机不小心掉下来，屏幕容易碎了。
score: 5, comment: 一直用vivo
score: 5, comment: 手机拿到了，正在使用中，过几天再来评价
score: 5, comment: 很好很不错就是有点太大了
score: 5, comment: 今天刚收到，外形是忍不住赞，5G网络现在还没有试不了，其他功能还在摸索中，整体是真不错，值得购买。
score: 5, comment: 还可以
score: 5, comment: 东西很好，实用
score: 5, comment: 非常棒的一次购物！
score: 5, comment: 手感不错
score: 5, comment: 手机质感非常好，就差个5G网
score: 4, comment: 一直用的是vivo手机，手机质感真的不错，下次还会购买的。
score: 5, comment: 一直都在爱你的路上，开心😁，这是我的第四部vivo手机，
score: 5, comment: 手感很好,支持国货
score: 4, comment: 还行
score: 5, comment: 用了一段时间，非常好。值得购买。但就是原厂的膜有点开边。
score: 5, comment: 挺好的，反应很快，从x6换了x21又买了nex双屏，到现在换了nex3感觉都挺不错的！这款12+256还没售卖就预约了，终于等到了！直接秒下！很喜欢！期待后续使用效果
score: 5, comment: 一直在等待12加的，速度可以。信号很好，比以前的手机强多了。
score: 5, comment: 高端大气上档次，爱不释手，发货速度特别快，喜欢的朋友可以下手了
score: 5, comment: 还不错😊
score: 5, comment: 不错啊高大上
score: 5, comment: 总体感觉很不错，看到手机第一眼，哇塞真的颜值很高，很震撼，希望越来越好
score: 5, comment: 买回来4天了，体验了一下，评论：集美观观功能强大于一身，电池耐用。一直用华为，第一次选择vivo,感受感受。耳机线感觉接触不良。
score: 5, comment: 对比了很多手机 最终选择了nex3
score: 5, comment: 太给力啦
score: 5, comment: 核科技，阔以👍👍
score: 5, comment: 到手开箱非常惊艳，不愧是机王
score: 5, comment: 感觉这款手机不错👍👍👍
score: 5, comment: 手感超棒，物流超快，很喜欢
score: 5, comment: 物流很快，手机手感很好。用几天在追加。
score: 5, comment: 挺好的
score: 5, comment: 挺好
score: 5, comment: 昨天到货，试了一天，首先外观很漂亮，其次使用起来很流畅，电量持久，最后手感挺沉的，拿起来很有份量，女生单手比较不好操作。总的来说，是一款高颜值有内涵的手机，而且24期免息确实让人没压力！很赞！！！
score: 5, comment: 官网手机挺好的，质量什么的没得说，就是不送小礼品不太满意
score: 5, comment: 某什么感觉，比老手机快屏幕没有xplay6好
score: 5, comment: 很满意
score: 5, comment: 高端大气上档次，太帅了，是我一直想要的！
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 今天刚拿到机子，还没上手，摸索中，相机效果看图吧！其它功能后续，速度没得说，拿在手上好怕摔到，呵护喔！
score: 5, comment: 非常满意
score: 5, comment: 整体还是不错的，就是不够宽，长是够了，可我还是不后悔买了它NEX3,很帅的一款手机！
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 手机感觉非常好用，一直都是用的vivo，支持国产
score: 5, comment: 还行
score: 5, comment: 手机还行，后台一些手机自备的一些垃圾软件提示不能关系差评，vivo所有手机待机模式耗电真大，进入待机跟别的手机比真的不行，别的手机一天待机耗电不会超过百分10，vivo的待机百分一差不多就一个小时半，
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 好
score: 5, comment: 一直都很喜欢vivo，这次也是没有失望，支持vivo！
score: 5, comment: 非常喜欢。
score: 5, comment: 第一天晚上买的，第二天就到了，速度非常快，开箱之后，感觉这就是我想要的，我从14年用vivo到现在，好评支持
score: 5, comment: 东西以收到，就是多买了一套充电器和数据线，呵呵！
score: 5, comment: 可以
score: 5, comment: 很好很强大我的国，我的vivo
score: 5, comment: 一直在用，很喜欢的品牌
score: 5, comment: 手机不错
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 挺好的  建议购买
score: 5, comment: 确实很棒，买的是12G+256顶配的。很喜欢，非常快。
score: 5, comment: 用了一个多月，没有什问题，各方面都很好，值得购买！！！！
score: 5, comment: 刚刚拿到手，看起来还好，等用几天再来评价。
score: 5, comment: 不错，昨晚下单，今天就到了，手机跟我心中想象的一样
score: 5, comment: 头天中午下的单，今天上午就到了，还在摸索中，非常喜欢。
score: 5, comment: 手机很快。照相效果也不错。屏幕很好。
score: 5, comment: 好用呀，手感不错
score: 5, comment: 试了一下感觉不错，手感好，我一直都在用vivo
score: 5, comment: 从来分不清四季 天亮的稍微晚一些 车总是醒的比人早 街灯还是彻夜未眠喝醉酒的人依旧唱着刺耳的歌 大概秋天也过了吧
score: 5, comment: 还可以
score: 5, comment: 一如既往的好。
score: 5, comment: 正在使用中，未完待续！
score: 5, comment: 一直都用vivo
score: 5, comment: 刚开始还用不习惯，用着用着就习惯了，整体来说这部手机值得购买
score: 5, comment: 支持vivo,从X系列买到nex系列。
score: 5, comment: 发货速度一流，很喜欢
score: 5, comment: 很棒很喜欢
score: 5, comment: ys
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 还不错(*๓´╰╯`๓)♡
score: 5, comment: 还不错
score: 5, comment: 很棒～
score: 5, comment: 手机到手实体机非常震撼！物流也给力，当天下单，次日就到了！vivo加油
score: 5, comment: 很棒的手机，赞
score: 5, comment: NEX3你值得拥有
score: 5, comment: 昨天买，今天就到了快递好给力，瀑布屏越看越喜欢
score: 5, comment: 货刚收到，试试吧
score: 5, comment: 非常好看的手机，喜欢。
score: 5, comment: 好的不得了，从1用到3
score: 5, comment: 超级超级超级棒
score: 5, comment: 好用
score: 5, comment: 不错，真不错，从y66到X20PLUS再到IQOO，然后再到NEX3  5G希望越做越好！！
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 用着还行，第一次用
score: 5, comment: 太棒了
score: 5, comment: 超级好(✪▽✪)！
score: 5, comment: 科目服了特疼
score: 5, comment: 哦吼嘟嘟
score: 5, comment: 挺好用的！！！！
score: 5, comment: 质量好！价格优！发货快！
score: 5, comment: 快递很快，次日就到
score: 4, comment: 。。。。。。。
score: 5, comment: 非常给力，就是用不习惯，屏幕抓不好，全家都是vivo手机，一直支持vivo，希望vivo越做越好，
score: 5, comment: 很好。
score: 5, comment: 外观好看，手感不错，物流迅速！一家人都一直都是用vivo，值得信赖。。。你也值得拥有！🤔🤔
score: 5, comment: 大气！上档次！新手机就是好用，
score: 5, comment: 感觉很好，发货很快，货色不错，值得下次购买
score: 5, comment: 手机很漂亮，试了一下软件更新，速度太快了，真的很棒！声音音质也非常棒！各个方面反应都很灵敏！不愧是vivo最新高端旗舰机！视频流畅度也不错，是一款不错的高端旗舰机。
score: 5, comment: 好用，喜欢的手机，国产比苹果好，把苹果比出市场
score: 5, comment: 犹豫了很久，终于还是下手了，主要是这个无界瀑布屏太舒服了，充电非常快，不过耗电也快，开启超级省电模式一个小时之后也会自动消耗5%左右的电量，我所在的城市没有5G网络，希望尽快感受5G极速。本来还想搭配999的蓝牙耳机，却发现蓝牙耳机不是入耳式的，戴在我耳朵上容易掉，只有等以后出新款了再买。我们全家人都用的vivo手机，希望这个品牌越做越好。
score: 5, comment: 很喜欢，支持国产，支持vivo👍
score: 5, comment: 非常棒的宝贝！做工精细有分量，用起来特别人性化，一如既往的支持
score: 5, comment: 期待的手机，用的非常舒服，开心😊
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 这款手机很满意 玩游戏抗抗的 性能超强
score: 5, comment: 感觉挺好的。12+256速度很快
score: 5, comment: 图就不晒了，机器用的非常美！祝vivo加油，愿你我一同成长！
score: 4, comment: 很好
score: 5, comment: 物流很快
score: 5, comment: 非常不错，具有立体感
score: 5, comment: 耳机插孔，一碰就出来，是什么情况？
score: 5, comment: 下单后一天就到了快递是真的快我都惊了！，手机像素打游戏什么的都很棒，第一用曲面屏手机也没什么不适应的手感很舒服，都很满意    但是耳机孔很松总是断触，不知道各位小伙伴有没有这样的问题
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 从vivoX6s，vivoX20，到现在的NEX3，性能一概如往的好，永远支持vivo，希望vivo越来越好。废话不多说，直接上图了。
score: 5, comment: 还不错  挺好用的
score: 5, comment: 相当可以
score: 5, comment: 非常漂亮的一部手机，运行速度很快，简直完美
score: 5, comment: 超赞
score: 5, comment: 外观漂亮，变成黄金比例了，喜欢
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 不错的
score: 5, comment: 很好看 用起来简直流畅的飞起
score: 4, comment: 还可以吧，感觉功能和之前的Nex差不多
score: 5, comment: 挺满意的第三款vivo手机家里
score: 5, comment: 还行吧，就是太贵了，没有想象的那么好
score: 5, comment: 非常漂亮，继续支持vivo，完美
score: 5, comment: 我现在正在用就不发照片了
score: 5, comment: 物流有点慢，其他还好，顺丰送货不上门，留的手机号还是我同事的，
score: 5, comment: 手机很完美，我非常喜欢，不管是性能，外观，都很好。目前我发现唯一不好的一点就是：手机屏幕两边比较暗，像是光晕一样，不知道怎么能解决一下？
外包装完好！
score: 5, comment: 拿在手里都比以前的机型都更有手感，拆开看看是新机，我也是V粉了，祝vivo 手机做的越来越好。😊
score: 5, comment: 不说了
score: 5, comment: 非常好用，运行非常快，拍照也清晰，一直都在用vivo手机，现在一家人都用这个品牌的，希望越来越好
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 挺好的，是正品！
score: 5, comment: 不错的，太喜欢了
score: 5, comment: 还不错
score: 5, comment: 非常满意
score: 5, comment: 非常的ok
score: 5, comment: 非常满意
score: 4, comment: 完美！！！
score: 5, comment: 机子完美，就是这和手机一块买的星空棉原装手机壳质量和做工有待提高.
score: 5, comment: 手机很完美
score: 5, comment: 送货速度很快，第二天就到了，手机杠杠滴！
score: 5, comment: 。。。
score: 5, comment: 非常满意，，手感好好
score: 5, comment: 真的好漂亮
score: 5, comment: 我上一款用的是X21就挺好用的现在选了这款最高配vivo坐等5G信号了，哈哈
score: 5, comment: 这手机就两字“太漂亮了”，就是战斗机中的手机，快递也给力，晚上19点下单，第二天上午就收到了！
score: 4, comment: 非常喜欢
score: 5, comment: 非常棒的手机，很满意
score: 5, comment: 速度运行很快，超级棒。款式也很好，我很喜欢。支持国产。中国加油！手机屏幕反应极快。手感也很好。支持NEX3发展越来越好。
score: 5, comment: 速度快，屏幕爽，拍照狠，自带5g逼格加成，世面6000旗舰首选。唯一缺点，怕把屏摔了，所以屏幕险必买，不要犹豫，买就完了。
score: 5, comment: 就差整点购机礼品了
score: 5, comment: 非常好，科技感好，
score: 5, comment: 此款手机功能太强大了，可以绑定所有智能设备。门禁卡绑定，出门都不用带钥匙了！电池使用也可以，24小时一充完全没问题。售后服务也很健全合理，直升黄金会员，网盘一下升至100G，够大了！就是赠送的礼物虽然很多，但是很鸡肋！
score: 5, comment: 非常喜欢的手机
score: 5, comment: 苹果手机拍的图片居然说文件格式不支持…
score: 5, comment: 非常好用，流畅，很喜欢这个屏幕，双WiFi也是深得我心，游戏再也不卡了，超级喜欢的
score: 5, comment: 太板扎了
score: 5, comment: 领了个24期分期券，购买毫无压力，提前体验5G。拍照体验很好！
score: 5, comment: 外观超赞!
score: 5, comment: 拿到手机后感觉很好，
score: 5, comment: 最新版，最高配，最时尚，收到宝贝的那一刻，激动万分。慢慢体验，慢慢体验……
score: 5, comment: 买了2部了 12+256 但是为什么没有液态天河这个颜色呢？😔
score: 5, comment: 还不错，外官，手感都不错。
score: 5, comment: 宝贝收到很满意
score: 5, comment: 太棒了中国第一神机
score: 5, comment: 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
score: 5, comment: 还行
score: 5, comment: 货很快到，一天不用就到，好用
score: 5, comment: 物流速度快，第三天就收到了。用差不多一个月了，体检还可以。Ⅴivo手机截图发送出去后图片就不清晰了，这是啥原因？通病吗？
score: 5, comment: 玛德，我从XPLAY、XPLAY3、NEX、NEX3一台台用过来，问题还是那个能不能专门设计一个HIFI音量100/100的那种，VIVO的机器听歌永远有一个问题，开一格太大，关一格太小，就不能设计点微调音量吗？能不能在打开HIFI功能的时候自动激活微调功能，这个时候音量调整变为HIFI界通用的100格？
score: 5, comment: 好好
score: 5, comment: 货已收到，物流也很快，手机外观精美，我喜欢 也很好用，运行速度很快
score: 5, comment: 一出NEX3，就被颜值吸引了，把用了七个月的NEX双屏出了换NEX3，朋友看到都说你又换啥新手机了，这么好看。
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 手感非常好
score: 5, comment: 感觉挺好
score: 5, comment: 有点大了尺寸做小点就完美了，手机壳太吊价了一个字很丑
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 感觉非常不错！
score: 5, comment: 非常好！
score: 5, comment: 和商家图片相符，性能也非常完美，非常满意的一次网购
score: 5, comment: 这款手机超级喜欢
score: 5, comment: 手机很好用，就是有点大，用不习惯
score: 5, comment: 发票呢
score: 5, comment: 暂时用了还可以吧！
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 手机非常非常好！！超好用！
score: 5, comment: 漂亮！完美！非常喜欢！
score: 5, comment: 手感很好，美中不足就是摄像头进灰，另外没有智能亮屏功能，其他的都很棒
score: 5, comment: 还行
score: 5, comment: 这是第二个vivo手机了，4G用，5G也是，希望给我的和第一个手机一样的惊喜
score: 5, comment: 挺好的
score: 5, comment: 刚从快递拿回来外观设计我很喜欢具体系统怎么样试了试不错灵敏度不错的就是没5g网体验不了
score: 5, comment: 手机不错，也很喜欢，刚拿到手就放不下。
score: 5, comment: 用了两天过来说说想法: 外观非常漂亮，拿在手上的时候同学们都一脸羡慕，极致完美。但是手里拿着还是有点儿分量的，比起X系列要重不少。还有那些担心屏幕分辨率的同学们，只要你们不是数据党，实际用着画面非常精致清晰。我从X9spuls开始，到Z3，再到NEX3，不管外界的喧闹，只愿信任这这个品牌，他叫VIVO！
score: 5, comment: 感觉挺好的，一直在用vivo
score: 5, comment: 非常满意
score: 5, comment: 感觉还不错，迫不及待已经用上了
score: 5, comment: 行业领先，最强的手机NEX3已到手
score: 3, comment: 可以
score: 5, comment: 好好
score: 5, comment: 东西好，就是费电
score: 5, comment: 感觉很光滑细腻，很好！
score: 5, comment: 货收到了，很满意。
score: 5, comment: 刚到手，屏占比让人很震撼！科技感很足！！整体感觉很漂亮！！！相当的酷同时也很炫，让人很享受……
score: 5, comment: 不错，很高端大气，实用
score: 5, comment: 666
score: 5, comment: 手机非常好，
score: 5, comment: 用了10天感觉很不错，很多功能还在摸索中
score: 5, comment: 犹豫一天后果断下手，很喜欢无界瀑屏。发货和运输的速度是杠杠的，快速送到。音质很不错，反应速度也不错。还是很满意的！！
score: 5, comment: 不错，用了几天非常喜欢，杠杠的旗舰机，瀑布屏真的惊艳到我了，44w闪充也很快，一次满意的购物
score: 5, comment: 产品和客服都是最爱的
score: 5, comment: 真的非常棒
score: 5, comment: 东西是不错啦，很喜欢，可是为什么贴膜边缘为什么这么脏的总感觉是被用过的似的，哎
score: 5, comment: 很好用
score: 5, comment: 啦啦啦牛逼
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 非常漂亮，从用了第一部vivo手机后就一直在用vivo，从x7到nex3vivo手机一直没让人失望过；而且今天试机网速超快，手机运行超快，等有了5G网络我都不敢想象到时会是什么样的速度！
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 挺好啊
score: 5, comment: 心机10月7号晚上购买的，9号下午
两点多就拿到手，神速啊！虽然说我不大喜欢曲屏，但这款手机颠覆了我之前的认知，外观绝对高大上，像素也杠杠滴。我比较稀饭啊！🤗🤗🤗🤗
score: 5, comment: 还行
score: 5, comment: 小V,等你我等了那么久，虽然漫长的等待但还是值得的超前体验了5G手机非一般的感觉，做到外观精美运行流畅等等总之一句话非常非常喜欢，希望以后小V越做越好。
score: 5, comment: 好用
score: 5, comment: 非常好！😍照片完美！
score: 5, comment: 我是忠实的v粉了，一直用vivo手机，今天买了NEX3感觉太好了
score: 4, comment: 还行，用一段时间再看看
score: 5, comment: NEX3功能强大，vivo团队确实花了不少心血，也确实对得起这些年我们对vivo旗舰机的关注，vivo加油.....
score: 5, comment: 非常好的一款手机
score: 5, comment: 完美
score: 5, comment: 还不错
score: 5, comment: 不错，
score: 5, comment: 满意
score: 5, comment: 速度快的没话说
score: 5, comment: 满满的说不出口的感觉
score: 5, comment: 好看，漂亮，
score: 5, comment: 手机速度很快，很漂亮，很喜欢，物流很给力
score: 5, comment: 哈哈      NEX一代到三      一直喜欢vivo    不错非常好
score: 5, comment: 霸气！
score: 5, comment: 手感顺滑 温润如玉 太好了
score: 4, comment: 手机没什么特别之处，之前的手机屏幕破了没办法买个新手机不想买4G手机买了Nex3 5G。最早的vivoX5买的真的很差到哪里信号都很垃圾不过Nex3 5G版还算不错( ｡• 👅 •｡｀)
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 除了侧屏有点绿之外，完美！
score: 4, comment: 还好
score: 5, comment: 很漂亮！
score: 5, comment: 还可以吧，对于女生来说太长太重了，但是运行速度还是很满意的，国产手机里不错的了。5G还没试，换卡太麻烦。
score: 5, comment: 棒棒的，一起来感受未来小V茁壮成长的过程。加油～。～
score: 5, comment: 非常好，非常好！
score: 5, comment: 颜值很高
score: 5, comment: 发货速度太慢了
score: 5, comment: 手感不错颜色也喜欢，物流很快
score: 5, comment: 期待已久的瀑布屏，终于还是买了。
score: 5, comment: 用的很不错手感挺好
score: 5, comment: 配套送的手机壳把手机膜弄弄翘边了咋办。本地官方店还没有货
score: 5, comment: 使用了好多年的vivo了，从最开始的步步高翻盖到现在的智能机一路走来也快有10年了，vivo的电话只会给我期待与惊喜从未让我失望，支持，唯一就是价格了，有点怕以后买不起啊
score: 3, comment: 还可以
score: 5, comment: 很不错
score: 5, comment: 毕竟旗舰机，性能相当不错，信号非常好，瀑布屏手感一流，颜值也是不逞多让，很喜欢
score: 5, comment: 手机还可以，一直支持，希望下次能更好
score: 5, comment: 喜欢的不得了！👍👍👍👍👍👍机不离手😄😄
score: 5, comment: 十一游玩，拍照视频效果很好，6400万像素
score: 5, comment: 产品OK，发货太慢了，开售5分钟之内就付款购买了，7天才发货😡
score: 5, comment: 10月一号下单三号回来的，用了一段时间，感觉非常炫酷吊炸天，个人觉得vivo nex3  5G版比苹果手机好，是目前最好的手机，没下单的小伙伴们赶紧下单吧😘😘
score: 5, comment: 外观设计非常时尚，功能好，性价比高！整体非常满意，就是十月一答应赠送的礼品，不知道什么时候能邮寄到位。
score: 5, comment: 机子给力
score: 5, comment: 可以
score: 5, comment: 手机物有所值！
score: 4, comment: 不错
score: 5, comment: 、18281803168
score: 5, comment: 手感不错
score: 4, comment: 很好，很喜欢的手机
score: 5, comment: 可以，手感非常好
score: 5, comment: 指纹支付快捷，方便实用。
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 非常好  感觉很棒
score: 5, comment: 手机质感很好，高端大气上档次。很喜欢。
score: 5, comment: 打了几把王者，屏幕的膜就鼓起来了，还有划痕。速度很好。
score: 5, comment: 可以
score: 4, comment: 物流速度不慢！就是发货有点😂，到手第二天先体验在作最后评价
score: 4, comment: 用着还行就是解锁有点慢
score: 5, comment: 挺好。
score: 5, comment: 真好用
score: 5, comment: 挺好，只是有点小瑕疵，指纹解锁不够敏感。
score: 5, comment: 好的好的好的
score: 4, comment: 国庆节节前到手特意用了一段时间才来晒晒图，通常网购很少评论，不过还是有点遗憾买的不是12G有后悔的感觉。
我算是VIvo粉了！从x6+字母到x27再到5G   NEX 3从手中更遗了三代

科技更新换代也是社会的进步；
五千年前我们和埃及人一样面对洪水；四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器；三千年前我们和希腊人一样思考哲学；两千年前我们和罗马人一样四处征战；一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足；而现在我们和美利坚人一较长短！五千年来我们一直在世界的牌桌上，而我们的对手却已经换了好几轮。此生无悔入华夏，来世还在种花🇨🇳🇨🇳🌝🌝💫💫
score: 5, comment: 太爽了，必须点赞
score: 5, comment: 5G到手
score: 5, comment: 超牛！
score: 5, comment: 手机很好用。很喜欢，等了很久了，写诗吧。
score: 5, comment: 真的不错，很棒
score: 5, comment: 手机漂亮，很大气，很喜欢！
score: 5, comment: 手机非常漂亮
score: 5, comment: 很好用就是屏幕分辨率有点不好
score: 5, comment: 稍微有点厚，期待非曲面边的，
score: 5, comment: 感觉还不错哦😊
score: 5, comment: 快是很快，只是我这里没有5G网络，无法体会到
score: 5, comment: 赞赞赞
score: 5, comment: 还可以
score: 5, comment: 本来想自己用，但老婆很喜欢，所以给老婆用了
score: 4, comment: 我还以为会送点东西，什么也没送😂😂😂NEX3高配版
score: 5, comment: 快递包装不太好。里面没有保护，买的手机和tws1耳机都是这种情况，然后发货慢，10月1买的，10月9收到的。希望改进。手机是非常好看，很满意。
score: 5, comment: nice
score: 5, comment: 很帅，颜值满分
score: 5, comment: 很满意
score: 5, comment: 发的顺丰真心慢！
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 不错呦
score: 4, comment: 感觉还是不错的，防误触比华为MATE30pro好。不过通病有点绿色边。总体来看不错的。
score: 5, comment: 感觉很棒
score: 5, comment: 很好很酷
score: 5, comment: 感觉太爽啦
score: 5, comment: 不知道还没拆机
score: 5, comment: 高端大气！非常喜欢！好评！
score: 5, comment: 好好好好好好好好好
score: 5, comment: 手机收到了，各方面都喜欢
score: 5, comment: 手感不错。
score: 5, comment: 这是入手的第三部旗舰版vivo一如既往的黑科技和流畅的体验
score: 5, comment: 第一感觉有点大  用了一天习惯就好了   外观好看。。安兔兔跑分看图
score: 5, comment: 挺好
score: 5, comment: 不错完美
score: 5, comment: 第一次用vivo的手机，比想象中的好
score: 5, comment: 手机漂亮，产品是极好，缺点还是有二点，1,充电头插入点不怎么样，返回上一级菜单时候不好找说明书也没有介绍。
score: 5, comment: 感觉很不错
score: 5, comment: 感觉不错，就是锁屏老是按到截屏上，太敏感了
score: 5, comment: 还好，手机有点太长，打游戏的时候费劲，可能是我手小吧！
score: 5, comment: 手机收到，总体比较满意，有几个小提意，改进会更好，1   分辨率太差，照片放大以后有白点，  2  自动调节亮度，感觉不能正常自动调节。玩游戏很昏暗，整个屏幕不清晰。
score: 5, comment: 感觉很棒，用着很流畅很舒服
score: 5, comment: 非常好，速度也快
score: 5, comment: 太棒了体验完美
score: 5, comment: 货收到了。不知道说什么好，反正我喜欢就行了。
score: 5, comment: 可以啊，不错
score: 5, comment: 一直喜欢支持vivo高端品牌
score: 5, comment: 实物比图片好看太多
score: 5, comment: 很好很喜欢了
score: 5, comment: 机机很好，很快，就是体验5G，联通不是很给力。
score: 3, comment: 不知道因为什么，有时候会有点卡
score: 5, comment: 非常好看很给力
score: 4, comment: 还可以╮(￣▽￣)╭就是价格贵了点，还便宜点就好了
score: 5, comment: 棒👍🏻
score: 5, comment: 屏幕很好看
score: 5, comment: 手机非常好
score: 5, comment: 都挺好的……
score: 5, comment: 非常好用，一直在总VIVO
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 发货太慢了
score: 5, comment: 感觉还不错
score: 5, comment: 刚开始用，外观漂亮，使用流畅，非常满意。
score: 5, comment: 手机收到啦。感觉不错
score: 5, comment: 此款手机非常满意
score: 5, comment: 很好用，狠漂亮
score: 5, comment: 今天到货了，先用着过几天在来评价，整体很好，很喜欢
score: 5, comment: 感觉不错，
score: 5, comment: 还不错挺好用的
score: 5, comment: 还不错
score: 5, comment: 第一次犹豫没买，第二次果断下手，很喜欢无界瀑屏。发货有点慢，快递比较快，音质很不错，反应速度也不错。还是很满意的！！
score: 5, comment: 手机第二天就到货了。直接送上门的。物流很快哦，之前用的X21用着就挺好。这次选择这款手机到了爱不释手啊。像素好速度也快。屏幕够大分辨率也高。电池抗用，充电还快。我很满意。
score: 5, comment: 很不错
score: 5, comment: 东西收到了很好！
score: 5, comment: 充电超级快，手机越看越喜欢。
score: 5, comment: 挺好的
score: 5, comment: 还行！
score: 5, comment: 好就是顺丰快递没有到家
score: 5, comment: 非常满意，完美体验
score: 5, comment: 好评吧
score: 5, comment: 很漂亮，很漂亮很喜欢。
score: 5, comment: 一直在用vivo握在手里手感很好。系统还是一如既往的好。。。。信号很强。。wifi.链接很稳定。。。拍照也比我之前的nex1强很多。特别夜景模式。。唯一不好就是屏幕ppi不够高。。。
score: 5, comment: 放完假就可以收到了
score: 5, comment: 东西不错，值得购买！
score: 5, comment: 描述相符，值得拥有，非常满意！
score: 5, comment: 机子非常的好
score: 5, comment: 很好，很漂亮
score: 5, comment: 很好，屏幕2k就更好了！
score: 5, comment: 挺漂亮的，我喜欢的款
score: 5, comment: 呶呶不休易燃易爆炸
score: 5, comment: 手机不错，屏幕很好，省去了音量键，一开始不怎么会用，后来学会了，很方便。一直都支持vivo手机。值得购买。
score: 5, comment: 一直用vivo手机，这款手机外观上就高端大气上档次，手感也很好，屏幕的清晰度比我之前用的x27好了很多，速度不用说了现在没有5G但是双WIFI加流量的辅助让我玩游戏一点都不担心卡
score: 5, comment: 方法好办法刮大风
score: 5, comment: 用一段时间最来
score: 5, comment: 手机挺不错
score: 5, comment: 好用，第二次买了，两个颜色集齐
score: 5, comment: 非常好用，全家都是vivo
score: 5, comment: 还好
score: 5, comment: 不错哦
score: 5, comment: 好用  反应快  相机特别清楚  买来给宝宝拍照用的
score: 5, comment: 不错、很满意
score: 5, comment: 手机到手就迫不及待打开，很好
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 感觉很好，就是自己有些功能还没搞明白⊙ω⊙
score: 5, comment: 特别流畅，给力
score: 5, comment: 很强大
score: 4, comment: 感觉太大了，别的挺好
score: 4, comment: 还可以
score: 5, comment: 觉得很好，
score: 5, comment: 手感不错！
score: 5, comment: 很不错
score: 5, comment: 十月一号买的，三号就收到了，在这样大的假节日里还是挺快的吧！从步步高半智能手机到vivoX3到X9再到现在vivoNEX3 5g手机，前面的三台手机都用了三年以上，都挺耐用的，现在换了这台应该用个四五年没问题吧😂😂😂，超喜欢现在拥有的手机，各方面都很优秀的，爱不释手，值得拥有！哈哈😄
score: 5, comment: 没有
score: 5, comment: 很不错。速度很快
score: 5, comment: 很不错的手机，精美
score: 5, comment: 机子完美，就是这贴的膜有待提高！膜和屏幕之间有灰尘，主要膜上还有一长道划痕很影响观感。
score: 5, comment: 爱不释手
score: 4, comment: 不错
score: 5, comment: 优美线条，一直被模仿，从未被超越，支持！试用了几天，感觉不错，唯一不足就是手机长了一点点，要是再短一丢丢就更加完美了！支持！后期追评！
score: 5, comment: 支持
score: 5, comment: 完美
score: 5, comment: 完美
score: 5, comment: 机器挺好的，很重！一直支持这个牌子
score: 5, comment: 挺好的比艾酷好用
score: 5, comment: 很好，反应灵敏！
score: 5, comment: 特别好！谢谢vivo官方！摄影
score: 5, comment: 颜值高，系统流畅，电池够用。音量键刚开始不适应，容易按错。微距镜头拍照效果好，拍细节很好用。遗憾的是重庆地区NFC功能中不能使用公交卡，望尽快开通。
score: 5, comment: 一直都在用这个牌子的手机，从X6pX9p再到NEX刚入手的NEX3，感觉很好用！！！NEX3真的很惊艳！！！
score: 5, comment: 非常棒，特别漂亮！
score: 3, comment: 发货好慢
score: 5, comment: 还不错
score: 5, comment: 非常好的手机，感觉等了好久好久，高端大气上档次，
score: 3, comment: 怎么没有发票呀
score: 5, comment: 性能整体还是挺好的！希望下一代HiFi加上和有个高分辨率屏幕
score: 5, comment: 感觉很高大上，特别喜欢
score: 5, comment: 用了几天，机子运行很好，支持国产，非常满意的机子，一个字快😀😀
score: 5, comment: nex s升级到nex3
爽歪歪
score: 5, comment: 非常漂亮，非常喜欢！
score: 5, comment: 好看，我喜欢
score: 5, comment: 上手感觉非常好
score: 5, comment: 手机不错！很好用！加油
score: 5, comment: 很不错😊
score: 5, comment: 。。。。
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 很好的机子，要是5g能普及起来那就更好了。
score: 5, comment: 手机的样子很漂亮，像素高，缺点是都是屏，侧面弧度屏的位置，拖拉不是很方便
score: 5, comment: 挺好
score: 5, comment: 没什么感觉，相机没感觉有什么
score: 5, comment: 值得拥有，就是当地专卖店服务态度差，我拿手机去叫他们帮装卡，他们说做不了，问他们是不是每年都可以免费贴几次膜，他们说不知道
score: 5, comment: 手机很漂亮，反应速度挺快的
score: 5, comment: 运行流畅外观好看
score: 5, comment: 好看，像素特别好，好看，颜值高。
score: 5, comment: 用的非常舒服
score: 4, comment: 感觉wifi速度不够快
score: 5, comment: 很不错的一款手机。
score: 5, comment: 现在还不错，不知道以后
score: 5, comment: 质量不错，做工精细
score: 5, comment: 手机非常棒，全家都在用VIVO
score: 5, comment: 非常完美的一次购物。
score: 5, comment: 产品高大上
score: 5, comment: 发货等了2天  快递挺快的
score: 5, comment: 未开箱，先给屏幕、颜值五星好评
score: 4, comment: 瀑布屏不错
score: 5, comment: 超喜欢
score: 5, comment: 好评
score: 5, comment: 太完美了！爱不释手
score: 5, comment: 不错非常满意，就是没有赠品，在用。
score: 5, comment: 好评，还没有研究，只有一个卡曹？
score: 5, comment: 整机太漂亮了，性能杠杠的👍👍
score: 5, comment: 产品很好
score: 5, comment: 我是不会告诉你们真心好用的。
score: 5, comment: 感觉非常棒，一如既往的支持vivo，12+256等了好久，刚出来就抢了，发货也快，开心
score: 5, comment: 使用很方便，国产机还是感觉有点贵！！！
score: 5, comment: 很好用，这是第5个vivo手机了
score: 5, comment: 手感很好
score: 5, comment: 非常棒。昨天下单，今天就到了，手机性能很好
score: 5, comment: 这个手机好是好了，可是语音助手经常待机唤醒没声音的，不是说好了他会说您好的吗？为什么就要没声音呢？，真蓝牙耳塞不太灵敏，有时候唤醒助手也是没有声音的，根本就不知道助手出来了，我希望官方赶紧处理这个问题
score: 5, comment: 用了十几天才来评价，手机手感不错，外观设计跟惊艳，系统运行流畅度也很高，从用第一代 nex旗舰版就对该系列的手机很满意，现在换nex 3 5G版也算情理之中，感觉是时候更新换代了，才能跟上现在飞速发展的潮流。
score: 5, comment: 手机很好，就是要等3-7天发货，真的搞不明白，为什么要这么久，这是拿下订单，现造吗，现造也用不了这么久吧
score: 5, comment: 手机收到了，比较喜欢，但是跟Ⅹ27功能差不多，E3这款机确实很漂亮值得拥有，但价格有点贵，
score: 5, comment: 太美了，非常喜欢vivonex3手机。太漂亮了。
score: 5, comment: 挺不错的  给老公买的
score: 5, comment: 手机不错，手感挺好的，就是希望5'G网络普遍起来。
score: 5, comment: 5G没有宣传的那么快
score: 4, comment: 嗯，产品呢感觉还不错。就是发货太慢了。都用两天试试。
score: 5, comment: 感觉不错
score: 5, comment: 手机很好漂亮
score: 5, comment: 发货速度挺快的。抢的12G+256的版本，第二天就到啊，喜欢这个屏幕，还有电话秘书功能。不错，就是没见礼品送啊。不是说整点送礼品？
score: 5, comment: 还可以
score: 5, comment: 手感好，性能好，还有小V，我特别喜欢。对于全世界来说是不特别，但是你在我的全世界里是最特别。现在都离不开你了。
score: 5, comment: 非常满意，感觉就是不一样，很霸气
score: 5, comment: 外观漂亮
score: 5, comment: 从vivoNEX一代就用了手机很好用，希望vivo再接再厉更上一层楼
score: 5, comment: 一直都是nex的老用户 科技
score: 5, comment: 手机收到了，很好看，非常漂亮，12G的真是快
score: 5, comment: 可以
score: 5, comment: 坐等5g覆盖
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 东西一个字美真棒用着呢照片传不上用着手机
score: 5, comment: 是真的好看，12G，随便用了，并且支持5G，加油vivo!
score: 5, comment: 很好用，不错不错(*๓´╰╯`๓)♡
score: 5, comment: 很不错，一直喜欢这个抢到了一个。12+256
score: 5, comment: 瀑布屏超赞
score: 5, comment: 太窄了
score: 5, comment: 等了好久 终于拿上了感觉超级棒
score: 5, comment: 满意
score: 5, comment: 服务很好
score: 5, comment: 四号三点下单 ，五号早上就顺到了，手机刚用目前好评，比较适合我喜欢装逼的气质，
score: 5, comment: 不错，不错
score: 5, comment: 犹豫一天，最后还是果断选择vivo，NEX 3,5G手机，，高端大气上档次，喜欢。
score: 5, comment: 非常喜欢，就是物流慢了一点😄
score: 5, comment: 真的给力
score: 4, comment: 感觉手机膜没贴好啊。后壳的膜还不如nex一代的，漏出一大片都没贴
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 等了三天才发货，是有点久，但是快递到了的那一瞬间，感觉一切的等待都值了。
score: 5, comment: 曾几何时，一个小男孩从Y13开始了他的vivo之行。感触很深，见证了vivo的一次又一次突破。
全面屏2.0的X20，刘海屏的X21，水滴屏的X23，零界全面屏的NEX旗舰版，反正都是屏的NEX双屏版，到现在瀑布屏的NEX3 5G…
一路走来，感谢陪伴，祝前程似锦😇
（刚刚结束NEX双屏版的9月之旅）
score: 5, comment: 手机很不错   就是手机壳差点事
score: 5, comment: 别的都还好，就是官网上写的整点送礼物，去问了下客服，客服说还需要前100名购才有礼物送，官网上又没写前100名送，这件事让我很不舒服，一直都是vivo粉，
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 很好的。
score: 5, comment: 体验中
score: 5, comment: 手机收到了，非常漂亮 就是发货速度稍微慢点！！
score: 5, comment: 牛B很好
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 还不错。
score: 5, comment: 一直以来都是有vivo挺好用支持国产
score: 5, comment: 瀑布屏很赞，除了重了些，其他方面都挺满意的，愿越NEX越来越NICE！
score: 5, comment: 刚上手，摸索中：
score: 5, comment: 用着呢，不评价了，我觉得很完美！
score: 5, comment: 挺不错的，更新挺快，更新一个换一个就是那么任性。虽然是分期，
score: 5, comment: 国产颜值第一，刚拿到手里很惊艳 运行速度很快，就是下面虚拟按键不太灵敏，有时候划着没反应，总体来说还是满意的，可惜体验不了5g遗憾！
score: 5, comment: 手机收到了，正在体验中，整体感觉很不错5G就暂时体验不到了，因为还没覆盖
score: 5, comment: 好，帅，美，棒
score: 4, comment: 手机很满意，媳妇就是说没有礼品。我想问下我整点购机送的摄像头什么时候发货
score: 5, comment: 太好了！喜欢。就是太贵了！
score: 5, comment: 还不错
score: 5, comment: 很好用，照相好，
score: 5, comment: 感觉还好吧，就是电池不怎么耐用
score: 5, comment: 666
score: 5, comment: 感觉不错
score: 5, comment: 神机啊
score: 5, comment: 东西不错
score: 4, comment: 没有5G用4G网感觉没有之前好用，总得来说还是非常棒的
score: 5, comment: 屏幕清晰度一般，屏内指纹真的好一般！
score: 5, comment: 好评，喜欢，漂亮，大气，
score: 5, comment: 感觉挺棒的，之前的vivo  xplay6丢了，这两个比较近似，已经买了六七个vivo了。
score: 4, comment: 应该还可以
score: 5, comment: 第二天发货，次日到货。发货速度和到货速度满意！ 手机无界全面屏+隐藏式按压键！满分！！音质满分，很好听，哈哈！客服来送我去顶楼呀
score: 5, comment: 目前才开始用挺好用的
score: 5, comment: 手机相当可以，完美，就是有一点重
score: 5, comment: 很好用，跟奈斯
score: 5, comment: 颜值不错，很值得入手，等很久了。
score: 5, comment: 手机很漂亮
score: 5, comment: 总体来说还行
score: 5, comment: 完美
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 好
score: 5, comment: 到手了，感觉真是好。舒坦。优秀
score: 5, comment: 相当的满意！棒棒哒 !!
score: 5, comment: 质量还可以。就是啥都没有送，好歹也送张保护膜或者充电宝，六千多机子啥都有，一两千人家送一对实用的赠品
score: 5, comment: 非常喜欢!拍照好清晰!手感还不错，一直都用VIVO，铁粉驾到😀😀
score: 5, comment: 手机刚拿到。
score: 5, comment: 今天刚接到快递就马上打开一看，太漂亮了，确实给惊艳到了，手机太漂亮了
score: 5, comment: 犹豫了很久了 没想到拿到手这么帅😂
score: 5, comment: 感觉很好，曲面全屏。功能强大。
score: 5, comment: 一直用的都是vivo，很好用
score: 5, comment: 很喜欢，高颜值
score: 5, comment: 手机很好，就是膜很容易沾尘土
score: 5, comment: 好用！太棒了！
score: 5, comment: 正在使用，又大又重，屏幕分辨率太粗糙，别的还好吧！
score: 5, comment: 个人感觉非常可以，等了两周终于有货了
score: 5, comment: 太好看了
score: 5, comment: 终于到手了，发货速度没得说，摄像没得说两天半收到货，我用vivo已有很多年了NEX关注了很久终于上手了
score: 5, comment: 好看
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 手机感觉很不错，值得入手
score: 5, comment: 漂亮喜欢
score: 5, comment: good
score: 5, comment: 支持
score: 5, comment: 非常好看！在vivo和华为二者手机选择了很久，最后还是选择了vivo，到货后我的选择是非常正确的。
score: 5, comment: 目前用着还行
score: 5, comment: 非常的好看
score: 5, comment: 唉！
score: 5, comment: 非常棒，太好看了
score: 5, comment: 手机中的战斗机 一直用nex
score: 5, comment: 手机刚到手，感觉很好！😉
score: 5, comment: 很好用，非常喜欢它的电话秘书与翻译机功能，我就奔着这两点去买的😀😀😀性能没得说的，希望后期性能也不会衰减
score: 5, comment: 不错国货
score: 5, comment: 超级好，给好评，我十月一订的和客服小姐姐说我十月五号回家希望回家前拿到，结果今天就收到了，一定要给小姐姐和快递小哥哥好评，如果有需要还回在官网买东西的(っ'-')╮=͟͟͞͞💌
score: 5, comment: 十月一号开售就下单，3号就拿到新机了。开箱的第一感觉就是，高端大气，真的太漂亮了。
score: 5, comment: 手机是可以，照相很清晰，要是有远红外线就好了……
score: 5, comment: 很好，希望大家去购买
score: 5, comment: 新机很好看
score: 5, comment: 很好好好运的的人鱼的亲
score: 5, comment: 很喜欢这款手机，爱不是手啊😘😘😘
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 不错还可以，就是没有5g信号
score: 5, comment: 上手了非常满意
score: 5, comment: 很好用
score: 5, comment: 很好
score: 4, comment: 发货快
score: 4, comment: 还可以
score: 5, comment: 6年v粉很喜欢
score: 5, comment: 还行
score: 5, comment: 惊艳的瀑布屏，强焊的芯片和超大的内存，果然是颜值与实力并存的旗舰机。
体贴的Jovi和智能电话秘书☎️，HiFi音质加上单反的摄影体验📷，让人放飞自我的同时又能激发灵感。
隐藏的压感按键，双Wifi连接，44W双闪充4500mA电池🔋，总能给人不一样的惊喜。
score: 5, comment: 满意
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 。。。还好吧
score: 5, comment: 物流快，包装完美，Vivo nex3 5G手机就是好，支持国产手机
score: 5, comment: 买的是深空流光，运行很快，拍照非常清楚，充电非常快，曲面屏和5G版本我很喜欢，这就是我所需要的手机，一次非常愉快的购物
score: 4, comment: 宝贝已收到，充电挺快，感觉耗电也稍快了点，毕竟这么强大的功能摆在这呢！像素不错，虽然没有50倍变焦，可是我有6400万像素，比某品牌也不差，何况这个还是5G版本的，总得来说还是比较满意的，好评！
score: 5, comment: 告别毒奶粉一个月的我用上了NEX3😂
score: 5, comment: 刚到货，试用看看还是不错的
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 充电没iQOO pro快，手机散热也没iqoo pro好。屏幕很好
score: 5, comment: 好好好
score: 5, comment: 很不错
score: 5, comment: 喜欢
score: 5, comment: 刚开包，看着挺漂亮，用了继续评价
score: 4, comment: 快递真的糟糕！
score: 5, comment: 好看就完事了
score: 5, comment: 快
score: 5, comment: 速度外观杠杠滴
score: 5, comment: 很好很好用流畅屏幕高大上。
score: 5, comment: 棒棒哒
score: 5, comment: 外观漂亮
score: 4, comment: 好大 我好喜欢
score: 5, comment: 非常棒
score: 5, comment: 手机到货半个月了，总体来说不错，就是前置摄像头太容易进灰尘了
score: 5, comment: 很好哦⊙∀⊙！
score: 4, comment: 非常不错的产品
score: 5, comment: 就是没有买到12的不开心
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 还好吧
score: 5, comment: 还在体验新中
score: 5, comment: 一直用vivo，这款手机各个方面都符合我的要求，没犹豫就下定决心买了。
score: 5, comment: 手机样式漂亮，手感好操作灵敏。许多功能正在研究体验中。
score: 5, comment: 👍👍👍
score: 5, comment: 感觉非常好
score: 5, comment: 感觉很好
score: 5, comment: 非常不错   手感好
score: 5, comment: 手机很顺滑，非常给力，外观也很漂亮～～
score: 5, comment: 手感不错
score: 5, comment: 非常满意  高清膜有点花 不知道有没有钢化膜
score: 5, comment: 很好
score: 4, comment: 竟然没东西送，专卖店还便宜了好几百。🔫
score: 4, comment: 不错的一部手机，外观精美，总结不错，唯一不满，就是，拍照没美颜功能，微信视频也没美颜功能，希望加上
score: 5, comment: 给老婆买的，昨天下午下单，顺丰今天一早就到了，速度真快，手机台太漂亮了，唯一缺的就是我买的两台，有一台高配的没有一起发货，急死了
score: 5, comment: 这个颜色终于有呢
score: 5, comment: 很不错啊，值得购买
score: 5, comment: 可以哦
score: 5, comment: 还可以
score: 4, comment: 可以满足工作需要。
score: 5, comment: 怎么说，还行吧，感觉有点贵音质不怎么样，
score: 5, comment: 非常完美，用着挺顺手，玩游戏没得说，就是这边没5G网络。
score: 5, comment: 屏幕质量很好，看着舒服，系统的小功能有很大改进。用了两年的20plus终于退役了，接下来开启新的篇章。
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 可以，不错，拍照很好
score: 5, comment: 刚到货  外形很满意  其他的还要体验过才知道
score: 5, comment: 超级喜欢，太帅了！
score: 5, comment: 可以，还不错。双wifi好评，双频路由器两个频段互补，直接跑满宽带，间接的弥补5gwifi穿透差的缺点。之前的不说了，从xplay6到nexs再到iqoo、nex3历代旗舰用下来，系统更新着实捉急，不太注重旧机的更新，这方面的确不行，不过这同样也是优点，特适合不爱搞机的用。
再说句，iqoo的膜是不是太不用心，不加标签，到底是故意的还是无意的，或者说把软膜当钢化膜贴？
score: 5, comment: 手感很好流畅
score: 5, comment: 外观高尚，运行杆杆的
score: 5, comment: 太好了！非常棒！！！
score: 5, comment: 到手过后很惊艳，一直是vivo的粉
score: 5, comment: 刚收到！外观很好！
score: 5, comment: 超棒
score: 5, comment: 期待第二部
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 东西到的好快
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 非常不错的手机，第一次用这么高端大气上档次的😆
score: 5, comment: 支持
score: 5, comment: 一直多在用vivo，用的非常好，也很满意。
score: 5, comment: 非常好用，就是拍照的时候变焦倍数高的时候太晃了
score: 5, comment: 独爱vivo，是真的NB
score: 5, comment: 手机非常漂亮。非常好用。像素很好
score: 5, comment: 还可以😄
score: 5, comment: 很喜欢
score: 5, comment: 非常好用，拍照效果特好
score: 5, comment: 很好，终实老用户了，但是有点小贵，不过颜值非常好，照相清晰
score: 5, comment: 收到货看着不错，非常漂亮，大气上档次，物流很快。
score: 5, comment: 发货速度有点慢
score: 5, comment: 很喜欢但是有点重
score: 5, comment: 非常好，非常好用。太帅了。5G开通了更帅更快，盼5G开通。
score: 5, comment: 心动时刻，还在了解功能，喜欢😊。研究好了在给大家晒。😍️
score: 5, comment: 流畅，快，只是比原来的手机要长
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 发货慢
score: 5, comment: 不错很满意
score: 5, comment: 一如既往的好，支持vivo
score: 5, comment: 今天刚收到，一直用的nex系列感觉还不错
score: 4, comment: 瞎琢磨同学朋友
score: 5, comment: 很喜欢很大气的一款手机
score: 5, comment: 吃鸡开最高。
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 可以 很享受
score: 5, comment: 贼他妈优秀的手机
score: 5, comment: 好看，下载东西很快！
score: 5, comment: 我只说四个字“物有所值”
score: 5, comment: 手机拿到手的那一刻，被手机的魅力感动😭。太满意了
score: 5, comment: 不错的一次购物，支持国产！
score: 5, comment: 霸气，好用，流量都降速了我这手机还可以随便上网丝毫不受影响很赞啊
score: 5, comment: 还可以
score: 4, comment: 刚收到，，还没有试，过后再评价。
score: 5, comment: 总体来说很满意
score: 5, comment: 屏幕真大真漂亮
score: 5, comment: 非常棒
score: 5, comment: 一直都在用   感觉非常好
score: 4, comment: 用了6年的vivo了，从x3，x5max，xplay5(被遗失），xplay5s，nex s，nex3。
总的说来，一路多年的使用，和vivo结下深厚的感情，好用是优点，个人觉得，nex3算很完美了，但是和nex s没有多大的特别改变，反而取消了屏幕发声，如果取消手机顶部扬声器和感官原件，应该更完美。
score: 5, comment: 非常满意的一次购物，祝ViVONEX3手机越做越好，生意兴隆财源广进！
score: 5, comment: 我是v粉，之前已经用3，4部vivo寺手机了，这次买的这部颜值太高，屏幕太让我惊叹了。vivo太牛了，支持国产。
score: 5, comment: 很好用  很喜欢  就是女孩子拿着有点大
score: 5, comment: ......
score: 5, comment: 拿在手里爱惜得不得了，超级喜欢，大爱国产，一直是v粉，一直没有失望，祝vivo越做越强大，力挺
score: 5, comment: 美感十足
score: 5, comment: 用第一代就觉得按键碍手碍眼，第一代还在用还是非常好用，但是第三代出来没任何按键和5G深深吸引
score: 5, comment: 新手机发货物流速度很快，手机也很好，高大上。
score: 5, comment: 一切非常满意，除了游戏无法删除，其它随意。
score: 5, comment: 物流快，手机流非常满意
score: 5, comment: nb
score: 5, comment: 非常喜欢
score: 5, comment: 超帅的一款手机
score: 5, comment: 很不错，
score: 5, comment: 用了一段时间总体感觉还不错咯
score: 5, comment: 很好错了
score: 5, comment: 用了2天了，感觉还不错，以前用的是nex，现在是nex3，希望nex这个能越来越好，以后再买!
score: 5, comment: 手机不错，显示效果不错
score: 5, comment: 好爽，值了
但是叭这个物流速度怪怪的，后买的手机膜都到了半天了哈哈哈哈
score: 5, comment: 快递给力
score: 5, comment: 非常满意，手感好，颜值高，续航给力
score: 5, comment: 服务很好，产品也好，我非常满意
score: 5, comment: 很不错，
score: 5, comment: 手感很棒！频又大！👍
score: 5, comment: 。。。
score: 5, comment: 我用vivo手机六年了，这款手机感觉还行运行速度，新买的估计还不错，手机壳太紧不方便拿下来，刚刚拿到货，还需继续使用才知道有没有问题，暂时就写这么多
score: 5, comment: vivo死忠粉了
score: 4, comment: 还好
score: 5, comment: 感觉很好
score: 4, comment: 刚到手，用几天在评论
score: 5, comment: 非常好的一款手机
score: 5, comment: 😘非常棒
score: 5, comment: 不错很喜欢很时尚
score: 5, comment: 颜值高，配置高。打开应用快，玩游戏不烫手，不卡。
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 用了几天非常不错
score: 5, comment: 用了一段时间了，感觉很好
score: 5, comment: 很好！
score: 5, comment: 你说完美不完美，，NEX3你值得拥有
score: 5, comment: 本来想买12+258可是没货，8+258的也不错反应也快，网速比正常4G快
score: 5, comment: 感觉很高大上，特别是相机功能很强大
score: 5, comment: 很好，打游戏稳的一匹
score: 5, comment: 很好看
score: 5, comment: 还行
score: 5, comment: 很流批
score: 5, comment: 好手机
score: 5, comment: 太好了
score: 5, comment: 满满的黑科技
score: 4, comment: 很好很不错
score: 5, comment: 优点：流畅，外观不错，funtouch系统越来越好用了
缺点：长厚重，相机真不行噪点大不能满足画质要求
score: 5, comment: 够快，够好
score: 5, comment: 还可以的，如果两三年想更新一下手机，国产机必选
score: 5, comment: 很好，很不错。
score: 4, comment: 还行吧！！！！！！！！！！！！！！！！
score: 5, comment: 手机很好，非常满意，支持vivo
score: 5, comment: 手机不错，真特么漂亮！
score: 5, comment: 很不错的一款手机
score: 5, comment: 可以可以
score: 5, comment: 不错很好
score: 5, comment: 很不错
score: 5, comment: 很喜欢   高大尚
score: 3, comment: 用起来整体感觉还可以，就是充电用一会手机会发烫
score: 5, comment: 太大气了  非常满意
score: 3, comment: 。。。。。
score: 4, comment: 还行
score: 5, comment: 东西收到。非常漂亮
score: 5, comment: 屏幕看着很爽！！！
score: 5, comment: 不习惯
score: 5, comment: 为了超广角买的，vivo忠实用户，NEX3很不错(*๓´╰╯`๓)♡特别喜欢，曲面屏是第一次使用，还在适应中，广角很不错！
score: 5, comment: 手感非常棒。
score: 5, comment: 服务好！物流送货快
score: 5, comment: 赞(/≧▽≦/)
score: 5, comment: 非常信赖vivo,满意的一次购物，感谢！
score: 5, comment: 很不错
score: 5, comment: 非常喜欢，非常棒
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 很满意
score: 5, comment: 漂亮，大气，爱不释手！
score: 5, comment: 手感非常好。
score: 5, comment: 很好，很好，很满意。
score: 5, comment: 感觉非常好，虽然我这里5G还没覆盖，挺好用，我一直用vivo
score: 5, comment: 非常好用，速度快、流畅。整体手感很好。照相功能强大，全面屏无敌。
score: 4, comment: 感觉还行吧，反正我也不是手机控～
score: 5, comment: 还不错
score: 5, comment: 感觉效果不错
score: 5, comment: 很不错，高端大气上档次！
score: 5, comment: 还可以
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 优秀
score: 5, comment: 宝贝很好！喜欢！
score: 4, comment: 分辨率高屏幕清晰，充电也很快，电池也耐用，反应也很快。唯一我觉得唱歌不好，也不知道哪里不对，反正就是没有以前X7唱出来的感觉好！
score: 5, comment: 可以
score: 5, comment: 非常好喜欢  爱不释手
score: 5, comment: 特别满意！
score: 5, comment: 挺满意，自从 xplay5之后就没买过8开头的骁龙。一直等，终于等到各方面我满意的机子。
score: 5, comment: 非常棒，一直都是vivo的忠实粉丝😘
score: 5, comment: 很不错，也很幸运抢到12+256的，用了几天，最国产手机表示越来越认可
score: 5, comment: 好看，
score: 5, comment: 使用流畅，拍照对于我这种手残党来说，简直就是福利，不用思考任何东西，就可以拍出大片。指纹解锁比起初代，秒杀。屏幕超好看。玩了一把王者荣耀，全程没有掉帧的情况，手机温度不热，简直是上分神器！👍美中不足的是手机比较厚，面部识别变成了辅助，要不然解锁会更快，可惜所在地区没有5G覆盖，体验不到5G的快感了。从X5max到X7plus到X20的指纹版到NEX3，我是一步一步见证着vivo的成长。希望vivo越来越好，创造出更多的奇迹。
score: 5, comment: 爽啊，超级爽，原来的x21屏幕指纹版用着很爽，用了这个半天后，x21瞬间想扔掉😂
score: 5, comment: 从x1s x5 x5Pro x9  x20 NEXs 到NEX3  一直都用这品牌！
score: 5, comment: 推荐
score: 5, comment: 确实重🤪🤪🤪
score: 5, comment: 棒棒的
score: 5, comment: 开心
score: 5, comment: 手机拿到了非常喜欢支持国产
score: 5, comment: 液态天河太美了！
score: 5, comment: 总体来说挺好的
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 正在用 试几天才晓得好不好
score: 5, comment: 上手一个星期了 简直爱不释手 一直支持vivo
score: 5, comment: 手机不错
score: 4, comment: 机子做工还是不错的，一看就是高端机子，但扬声器音质和视频防抖没有几年前机器x9好，但还是很不错的
score: 5, comment: 非常好用！
score: 5, comment: 原厂屏保太次了，刚用一天没摔就碎了。而且送的手机壳不好用。
score: 5, comment: 等10G版本等得花都谢了，实在难等就买了8G版的
score: 4, comment: 老用户了，不解释，这次给的评价高，特别高，好，特别好，就是价格太高了，应该很快会大降价的
score: 4, comment: 好用！
score: 5, comment: 总体来说还行吧
score: 5, comment: 不错不错
score: 5, comment: 手机一如既往的喜欢，一直vivo的手机，很喜欢。这次的外观相当喜欢。美中不足的就是手机发货速度慢到极致，手机经历了5天才拿到手，等的人心力憔悴。
score: 5, comment: 三星出曲面屏的时候我就超级喜欢这个设计，后来vivo出曲面屏的时候没钱错过了，这次终于能入手了，手感和点击使用都很好，指纹解锁灵敏度高。真爱。
score: 5, comment: 好棒赞一个
score: 5, comment: 收的的外观和拍拍出来的照片都很不错
score: 5, comment: 手机很好，很漂亮，特别实用，功能比较强大！玩游戏手感特别棒！
score: 5, comment: 很好很满意
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 非常棒
score: 5, comment: 棒棒哒。
score: 5, comment: 新机太漂亮了性能强大
score: 5, comment: 很不错，用了七八年的VIVO牌子了
score: 5, comment: 玩了几天了，非常好，第一次玩vivo手机很喜欢
score: 4, comment: 还可以
score: 5, comment: 手机入手感觉挺棒的，很有份量，操作还在熟悉中，
score: 5, comment: 好好
score: 5, comment: 很喜欢  已经是第五部vivo手机了 希望vivo越来越好 坚持做最好的自己 加油呀！
score: 5, comment: 棒棒滴！
score: 5, comment: 送老婆的手机，她很喜欢，好不好无所谓，重点是她喜欢。
score: 4, comment: 如厂家介绍的相符
score: 5, comment: 非常满意
score: 5, comment: 都挺好的，除了瀑布屏不太适合玩游戏，升降摄像头进灰之外，其它方面真的没得说，第四台Vivo手机了，支持国货！！！
score: 5, comment: 很完美，一如既往的支持国产品牌👍👍👍
score: 5, comment: 手机真心不错，各个方面都相当满意，vivo的忠实粉丝
score: 5, comment: 还可以，就是有点大，超出想象了，总体很满意，大爱！
score: 5, comment: 感觉挺好的，瀑布屏满满的科技感！手机运行流畅，各项参数完美！包装精美，细致！快递给力！
score: 5, comment: 可以可以。
score: 5, comment: 瀑布屏用起来超爽，运行也非常流畅，就是不支持5G双模，有点遗憾，本人很少拍照，效果也中规中矩，总体不错
score: 5, comment: 等待使用效果 正在摸索中
score: 5, comment: 刚刚收到😀
score: 5, comment: 还行
score: 5, comment: 外观不错用几天来评价
score: 5, comment: 非常好，非常满意的购物，12+256的运存，手机非常流畅必须赞赞赞！！！！
score: 5, comment: 很好用
score: 5, comment: 挺好的，我的红酒券呢？
score: 4, comment: 感觉听好的，谢谢店家啦！
score: 5, comment: 手机超棒
score: 5, comment: 正在试机！等用段时间在评！
score: 5, comment: 手机没有任何问题 就是快递不敢恭维 拿到快递外面的包装都是摔烂的  装手机的盒子也是变形了 万幸的是手机没事  不然真的要吐血了
score: 5, comment: 手机不错，非常满意。刚拿到手机，把膜异破了，能给我重新贴一个吗？
score: 5, comment: 非常棒
score: 5, comment: 物流快，家里三个vivo原冲，没有想到这个是圆孔
score: 5, comment: 手机棒棒哒，各种游戏运行都很流畅，国产机威武
score: 4, comment: 刚拿到手机眼前一亮确实很漂亮很大气很好，就是电池不知道经用不等用过后再来评价。
score: 4, comment: 很好
score: 5, comment: 高大上，非常棒的一款手机，用着顺
score: 5, comment: 特背喜欢
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 充电是不是有点发热？
score: 5, comment: 还好
score: 5, comment: 挺好。棒棒的。
score: 5, comment: 屏幕很惊艳，担心的误触基本没发生过，5g速度非常爽
score: 5, comment: 很不错 很喜欢
score: 4, comment: 手机很好！挺好用的
score: 5, comment: 一个字，爽
score: 5, comment: 花里胡哨到极致，这就是NEX
score: 5, comment: 很棒！物流超级快
score: 4, comment: 不错
score: 4, comment: 这东西切的
score: 5, comment: 相对此第一代NEX更智能，瀑布屏看起来特别舒服。
score: 5, comment: 一直用vivo，很喜欢瀑布屏，超耐！嘻嘻(♡˙︶˙♡)
score: 5, comment: 很不错的一款手机
score: 5, comment: 很不错，很喜欢，瀑布屏，超爽
score: 5, comment: 货已收到了第一时间打开，手机手感同立体感超棒，运行超快，简直是爱不释手，ViV0加油！
score: 5, comment: 物流很快，正品，质量好。满意。
score: 5, comment: 一流手感！爽歪歪！
score: 5, comment: 新手机试用中
score: 5, comment: 刚上手，外观惊艳
score: 5, comment: 不错，物流很快，速度也很快，很满意
score: 5, comment: 非常棒，手感很好，速度很快
score: 5, comment: 很好用
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 优秀
score: 4, comment: 看了好久，犹豫了一下，但是最后还是果断下手^o^，表示一直都是用vivo的手机
score: 5, comment: 很好用，一直用vivo
score: 4, comment: 还不错，只要自己喜欢就好
score: 5, comment: 太帅
score: 5, comment: 手感很不错，
score: 5, comment: 手感超好，瀑布屏幕靓，灵敏，很满意
score: 5, comment: 人生的奔跑，不在于瞬间的爆发，而取决于途中的坚持。
score: 5, comment: 下了单，发货速度挺快，物流也很快，两天就到货了，手机用了感觉也蛮高大上的
score: 5, comment: 下了单，发货速度挺快，物流也很快，两天就到货了，手机用了感觉也蛮高大上的
score: 5, comment: 感觉非常好！瀑布屏喜欢得不得了啊
score: 5, comment: 挺好的
score: 5, comment: 完美，超级喜欢，我是V粉哦🥰🥰
score: 5, comment: 用了两天才来评价，发布会结束下单，第二天发货，次日到货。发货速度和到货速度满意！手机无界全面屏+隐藏式按压键！满分！！音质满分，很好听，不愧是6400万像拍出来就是清晰👍👍👍，迫不及待去下王者，遗憾就是这里5G还没全覆盖，不然更加畅快！哈哈！客服来首诗，送我去顶楼呀！
score: 5, comment: 想到奈斯
score: 5, comment: 挺好的一手机
score: 4, comment: 还可以，值得推荐
score: 5, comment: 手机不错，发货速度太慢，天猫精灵是个惊喜。
score: 5, comment: 手机不错
score: 5, comment: 非常不错
score: 5, comment: 很美很喜欢
score: 4, comment: 不错不错
score: 5, comment: 还可以吧
score: 5, comment: 很棒  很快
score: 5, comment: 可以，外观漂亮！飞一般的感觉
score: 5, comment: 😉入手nex3棒棒哒👍👍液态天河👏👏
score: 5, comment: 从其它手机换过来的，虽然有点不适应不过vivo有vivo自己的特色，赞
score: 5, comment: 非常喜欢
score: 5, comment: 挺好的。
score: 5, comment: 物流非常快
score: 5, comment: 感觉不错，很容易操作
score: 5, comment: 很好的看的手机
score: 4, comment: 已经到手了。很好用，很漂亮，手感很溜光水滑哟。电池非常耐用。游戏超清晰。音质很好。屏幕有些长是真的。重了一点点。屏幕看着也很舒服。充电很快半小时。我的天，反正我用是够用了的。我好喜欢好喜欢。打游戏
score: 5, comment: 感觉不错
score: 5, comment: 一个字 买买买
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 纽币
score: 5, comment: 感觉还可以
score: 5, comment: vivo手机值得信赖，我已买的第六部
score: 5, comment: 为啥不给我送赠品，买过NEX,NEX2,IQOO,又买了NEX3,就没给我送东西，都想给差评了
score: 5, comment: 官网太扣门，啥也不送，去实体店里还能优惠1000元，还送7.8种东西……考查好在买……请认准实体店……
score: 5, comment: 送的东西太少了
score: 5, comment: 快递有点慢，手机还好，就是曲面屏打吃鸡有点不适应
score: 4, comment: 还行吧，就是没给点东西。
score: 5, comment: 挺满意的，🌝🌚
score: 5, comment: 好的
score: 5, comment: 截个图吧，也看不出来sha，两个字完美，，，，哈哈，忠实V粉
score: 5, comment: 刚用了一天，感觉还可以。
score: 5, comment: 好用
score: 5, comment: 手机感觉很好，玩游戏很流畅外形很好看。支持国产支持VIVO
score: 5, comment: 新手机操作起来很流畅，感觉很好，才能上手没啥问题
score: 5, comment: 很好！！！
score: 5, comment: 收到货了。感觉还是很满意的。
score: 5, comment: 很喜欢
score: 5, comment: 很满意
score: 5, comment: 太好看了
score: 5, comment: 很不错,游戏运行方面都可以,暂时出现的问题,没办法按压一个手指时再去点另一个触电,可能只是特殊游戏会这样,然后就是虾米音乐无故跳出桌面歌词已锁定,当时并没有打开虾米音乐.其他的表现还是特备好的
score: 5, comment: 还可以
score: 5, comment: 好嗨 好赞 好炫酷
score: 5, comment: 外观非常棒，刚收到货，体验中
score: 5, comment: 高端
score: 5, comment: 总体还是非常满意的，虽然有小的瑕疵，但屏幕的完美弥补了所有的不足。值得拥有。
score: 5, comment: 手机质量很好，很满意
score: 5, comment: 很不错的手机，很喜欢。
score: 5, comment: 漂亮真好看
score: 5, comment: 漂亮  太喜欢了
score: 5, comment: 用着舒服，谢谢老婆送我的礼物
score: 5, comment: 新手机就是不一样，手机运行很快。
score: 5, comment: 不错哦，爽歪歪
score: 5, comment: 可以
score: 5, comment: 很好  看起很惊艳
score: 5, comment: vivoNEX3 5G 全网通版，瀑布屏屏幕漂亮，手机款式好看，运行速度非常快，拍照非常清晰，黑科技多多HiFi音质独家中听。
score: 5, comment: 非常漂亮  很喜欢
score: 5, comment: 一部非常强悍的5G手机，手机速度杠杠的
score: 5, comment: 还行吧！
score: 5, comment: 忘记拍照了  全家人忠爱vivo
score: 5, comment: 还可以
score: 5, comment: 好看惊艳
score: 4, comment: 升级了不少，速度快了好多。试玩了几把游戏才发现曲屏不好玩游戏。曲屏处显示不是很方便看，曲屏处不支持触摸屏，然后实验了曲边，有一定的边框触摸屏没反应的。
score: 5, comment: 真香，就是出厂的水疑膜不经用，打两盘游戏起皱纹
score: 5, comment: 性能强，外观漂亮，爱不释手，值得购买
score: 5, comment: 就是发货慢
score: 5, comment: 非常不错的新款手机
score: 5, comment: 效果不错
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 挺不错的，物流也相当给力。
score: 5, comment: 手机特别帅！非常满意！
score: 5, comment: 手机很漂亮！
score: 5, comment: 手感非常好
score: 5, comment: 可以，很棒
score: 5, comment: 手机非常漂亮，用的也很舒服，物流挺快的，致敬未来手机！
score: 5, comment: 不错，赞！
score: 5, comment: 用着挺好的！就是看看以后5 G咋样
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 挺好，爽歪歪
score: 5, comment: vivo的老用户了，一直都在用vivo，已经成习惯
score: 5, comment: 21号上午买的，23号下午到了，外观漂亮，操作起来也很流畅。
score: 5, comment: 一直用的vivo,很好，棒棒哒！外观也很棒！
score: 5, comment: 太爽了，
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 感觉棒棒哒！！
score: 5, comment: 非常有质感 手感好极了
score: 5, comment: 太美了！
score: 5, comment: 不错，从X6,X7,X20,,X21,NEX到现在的NEX3，一如既往的好。
score: 5, comment: 特别好
score: 5, comment: 手机很赞
score: 4, comment: 手机很棒特别喜欢，一直都在支持vivo喜欢
score: 5, comment: 刚用上，感觉不错
score: 5, comment: 就是好啊，没办法
score: 5, comment: 充电非常快，很满意。
score: 5, comment: 到手了，体验不错😊
score: 5, comment: 我满意
score: 5, comment: 前天下单，今天到货，拿到破不及待的打开，真的没开过封，正品，么么哒
score: 5, comment: 用过就知道好用了，只是5g无法检测，还没有网络，4g的速度较之前的nex没有明显提升，以后有5g网络时估计又要换机了。
score: 5, comment: 不错
score: 4, comment: 这手机很好！
score: 5, comment: 忍不住心动，很满意哦
score: 5, comment: 暂时不做任何评价一说一句新款质量绝对信得过
score: 5, comment: 不错，不错，
score: 5, comment: 刚到手还没开机
score: 5, comment: 超喜欢
score: 5, comment: 还行
score: 5, comment: 手机收到，挺满意的
score: 5, comment: 以为是无线耳机，有点失望😞，别的什么都好
score: 4, comment: 一直在用vivo，越来越好用了，支持我们自己的品牌！！！
score: 5, comment: 你告诉我6000多的手机打王者荣耀游戏音乐明明显示开着为什么游戏内就是没有？被你们吃了？
score: 5, comment: 没有5G网覆盖，还不能体会到5G的不同，颜值是可以的
score: 5, comment: 曲面屏是最吸引我的地方，855+非常流畅。用起来跟舒适很喜欢满分！！！
score: 4, comment: 还不错
score: 5, comment: 很不错
score: 5, comment: 很棒
score: 5, comment: 非常完美
score: 5, comment: 感觉不错，科技十足
score: 5, comment: 感觉非常古德！就在还在摸索中。再评。
score: 5, comment: 手机收到了！非常震撼！手机很好用，看起来很高大尚，非常喜欢vivo.是老客户了！两年之内已经换第四个了，从X6换到NEX3.一种老情怀了！值得拥有！好评！
score: 5, comment: 使用感超赞  外观和触感按键设计很喜欢
score: 5, comment: 相机拍照很棒！
score: 5, comment: 很漂亮，上一个曲面屏还是xplay6，后来用的nexs也不错。现在又换上了nex3，希望越做越好。显示服务器异常上传不了照片
score: 5, comment: 完美
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 感觉不错！
score: 5, comment: 分辨率很高，看着很舒服
score: 5, comment: 还行，刚收到，用用看。
score: 5, comment: 不错 很喜欢
score: 5, comment: 感觉蛮好的，包装蛮大的。
score: 5, comment: 很漂亮，就是跟别的手机不一样
score: 3, comment: 。。。
score: 5, comment: 感觉太酷了，照片就不发了，因没有时间
score: 5, comment: 媳妇很喜欢
score: 5, comment: 很遗憾没能买到12+256的！8+256的应该够用了吧！音乐氛围灯很酷！手机配色完美！没有实体按键虽然不习惯，可是振动可以感受到！屏占比喜欢到不得了！等了好久了！手机壳也提前买好了！
score: 5, comment: 不评论不行啊好评就是好评
score: 5, comment: 非常靓丽
score: 5, comment: 总体来说不错
score: 5, comment: 很喜欢
score: 5, comment: 第一代直接换第二代，中间用过华为mate20，用过一加七Pro12+256的，刚上手两天感觉还是vivo nex好用。
score: 5, comment: 用了挺不错的，挺好
score: 5, comment: 感觉还可以，哈哈😄
score: 5, comment: 此时此刻无法形容
只有一个字能表达
好！！！
score: 5, comment: 感觉很好，就是有些操作和以前的有一点差别，熟悉一段时间就好了
score: 5, comment: 很不错
score: 5, comment: 不错，很喜欢
score: 5, comment: 手机到手了，非常棒
score: 5, comment: 手机很惊艳哈哈
score: 5, comment: 手机感觉好棒，
score: 5, comment: 还不错
score: 5, comment: 手感不错，颜值相当高！
score: 5, comment: 感觉很好，目前用过的最好的手机
score: 5, comment: 可以的～
score: 5, comment: 手感不错，运行速度杠杠滴
score: 5, comment: 高端大气上档次，非常棒
score: 5, comment: 现在还没用呢，后续会再发
score: 5, comment: 物流超快，买的12+256的，忠实V粉！评价照片上传失败（服务端异常）支持维沃
万水千山总是情，留首小诗行不行😂
score: 5, comment: 很不错！！！
score: 5, comment: 超级无敌好
score: 5, comment: 太漂亮了这是买个最好的手机，手机屏显示很鲜艳，功能强大运行很快，向大家强列推荐值得拥有，感谢V0手机商家给我们带来快乐。
score: 5, comment: 不错，屏幕好大，就是赠送的游戏手柄小，我这里刚好有5g信号
score: 4, comment: 有点厚
score: 5, comment: 兴奋，等快递的心情相当的激动
score: 5, comment: vivo的手机值得信奈
score: 5, comment: 很好用，比我原来的手机反应要快点，而且外观很漂亮，很喜欢，手感也很好。物流也很快，赞👍
score: 5, comment: 一直都是vivo粉，终于可以购买新的了
score: 5, comment: 很好的
score: 5, comment: 还不错，是我期待中的样子！😄
score: 5, comment: 手机完美，拍照清晰，玩游戏很流畅就是手机壳有点紧把膜顶起泡了虽然可以免费换膜，大家还是注意点
score: 5, comment: 很喜欢
score: 5, comment: 手机颜值爆表，不愧是旗舰机中的战斗机😊唯一不足的是没有无线充电的功能啊😱
score: 5, comment: 感觉还行吧
score: 5, comment: 非常棒，很满意支持vivo手机
score: 5, comment: 挺好的
score: 5, comment: ENX3很不错
score: 5, comment: 很好！
score: 4, comment: 还行
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 发货是真的快 下午下单 第二天早上就到了 新手机使用中
score: 5, comment: 都很好，只是5G没覆盖，享受不了5G的速度
score: 5, comment: 这是我送给儿子的生日礼物，儿子很喜欢。我用的是NEX旗舰版8G+256G。感觉比华为手机好用，而且没有讨厌的“刘海”。
score: 5, comment: 发货慢
快递也慢
score: 5, comment: 彳亍
score: 5, comment: 正在体验中……
score: 5, comment: 宝贝杠杠的，是我想买的宝贝，质量很好物流也很快，可惜汉中还没有5G网络，只能用4g网络
score: 5, comment: VIVO从未让我失望
score: 5, comment: 很好    第9个vivo
score: 5, comment: 不错的
score: 5, comment: 很不错，无线充是硬伤啊
score: 5, comment: 好！！！！
score: 5, comment: 发货速度快！官网购机有保障！嘎嘎满意
score: 4, comment: 屏幕很大很惊艳，操作流畅，音质不错，曲屏氛围灯很好玩，拍照觉得晚上拍照一般般。
score: 5, comment: 超棒，屏幕视觉超给力
score: 5, comment: 很漂亮，好用
score: 5, comment: 哈哈哈哈哈哈哦咯噢噢噢哦哦
score: 5, comment: 性能力，物流快，品质好，运行快。
score: 5, comment: 下单后两天就收到了，玩游戏也不卡
score: 5, comment: 发票问题，不够到位
score: 5, comment: 超级棒
score: 5, comment: 速度非常快，甭管是手机速度还是快递速度。比我想象的惊艳，系统使用方便，更新迅速。说说缺点吧，分辨率不及预期，比2K屏差不少，蓝牙下耳机音量调节范围太小，调到最大也还是有些小，屏幕亮度不够太阳下最高仍看不清屏幕，重量有些重，做工可以夸赞一下，总之，选择NEX3 5G版不会后悔，对了北京很多地方都覆盖5G信号了。
score: 5, comment: 快！美！
score: 4, comment: 还不错吧
score: 5, comment: 感觉很不错就是对女孩子来说手机大了点
score: 5, comment: 宝贝收到了，很满意，只是还不怎么会用，慢慢摸索吧，物流特快，真给力！👍👍👍现在家里3台都是ⅴiⅴ0乃，大赞，👍👍👍👍👍👍👍！
score: 5, comment: 才拿到就来评论看见很漂亮，用了再来评论。
score: 5, comment: 不错网速搜搜哒👍
score: 5, comment: 好用
score: 5, comment: 手机好看运行流畅太好用了很满意的一次购物
score: 5, comment: 喜欢
score: 5, comment: 非常漂亮，入手了俩台，支持国产，支持vivo
score: 5, comment: 非常棒
score: 5, comment: 还可以的
score: 5, comment: 快递还是很快的，迫不及待的打开看了看，这瀑布屏确实没的说，后面设计的一般，三个摄像头连城一个圆形感觉不大好看，Sim卡是反正面放在里面的，vivo的卡槽一直都有方向指引，还是很贴心的，还放了一个模拟卡在里面做放卡引导，很好的设计，另外再说说这个压感按键，我刚拿到手还以为是轻轻触摸才行，后来试了没有反应，慢慢摸索才知道是类似普通按键一样需要按压的，按压到了会有震感，很好的设计，目前就研究了这么多，以后再来追评。
score: 5, comment: 手感非常棒，物流快的有点超乎想象，整体感觉很棒，拿x20换了这个，我可以用x20了。哈哈😄就是不知道赠品啥的什么时候能到。
score: 5, comment: 大爱
score: 5, comment: 非常棒，支持
score: 5, comment: 手机不错，就是两边屏幕绿边比较严重
score: 5, comment: 一天就到了，物流很快，手机也很棒，就是送的手机壳很没安全感
score: 5, comment: 手机非常好我很喜欢
score: 5, comment: 还不错哦，刚刚到就是物流有点慢
score: 5, comment: 先赞了先，再拆封
score: 5, comment: 高端大气上档次
score: 5, comment: 满意！
score: 5, comment: 欲望一下五个方面都不错。充电特别快。但是这点小瑕疵。就有点儿不舒服。也不是脏的。第一次打开就有。官网的包装有待提高呀！
score: 5, comment: 有点细长，宽窄比例不是我最喜欢的
score: 5, comment: 很好很强大！
score: 5, comment: 系统使用非常流畅，超级喜欢
score: 5, comment: 怎么没送的天猫精灵，有点小失望
score: 5, comment: 真的六！
score: 5, comment: 非常棒棒的一款手机
score: 5, comment: 棒棒哒
score: 5, comment: 手机还可以，我一直喜欢vivo
score: 5, comment: 惊艳到我了，支持国产！！！就是物流有点闹心
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 666666
score: 5, comment: 哼好的呢
score: 5, comment: 感觉很好，用几天再看！
score: 5, comment: 很好，很漂亮
score: 5, comment: 外观非常赞，运行速度也非常快，值得值得。
score: 5, comment: 国产手机还是很优秀的
score: 5, comment: 总体上都还可以。
score: 5, comment: 可以的一直都在用  
很不错的一款手机
score: 5, comment: 两天就到了，手机太漂亮了
score: 5, comment: 太有艺术感呢
score: 5, comment: 巨厉害   感觉很好
score: 5, comment: 机子非常好看，手感好，操作灵敏，值！
score: 5, comment: 非常满意
score: 5, comment: 挺好的，我都用了几部vivo手机了，越来越好
score: 5, comment: 手机很漂亮
score: 5, comment: 真的非常好😊
score: 5, comment: 挺好的
score: 5, comment: 从Nex到Nex双屏到现在的Nex3 5G，见证了Nex的成长。手机确实不错，屏幕和速度都很好，而且有了NFC。等待5G的信号普及到。唯一的缺点，发货太慢了。
score: 5, comment: OKOK
score: 5, comment: 非常棒，太喜欢了.....
score: 5, comment: 差不多
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 膜贴的不是很好，手感也不好，其他都满意
score: 5, comment: 手机到了，很满意
score: 5, comment: 手机是真的不错，就是保护壳会挤到顶部的膜
score: 5, comment: 买了送人的没干开机，只是看看外面和过过瘾吧，拿在手里太好了都有点不舍得了。
score: 5, comment: 很好，不错
score: 5, comment: 好不错
score: 5, comment: 整体感觉挺好，屏幕比较特殊保养可能是个问题，其他的比较符合预期
score: 5, comment: 可以高端大气
score: 5, comment: 超爱！！都要去洗个手才舍得碰它了
score: 5, comment: 可以
score: 5, comment: 手机很不错，物流也很快，非常好。
score: 5, comment: 漂亮，给自己的生日礼物挺好
score: 5, comment: 手机没得说牛，但是没东西送有点遗憾。
score: 5, comment: 还好还好哈记得记得低调低调
score: 5, comment: 手机非常棒！！！
score: 5, comment: 刚收到就来评论了，外观漂亮，用着也很舒服，其它的暂时不说了，正在研究功能
score: 5, comment: 物流快，手机不用多说，太赞了
score: 5, comment: 质量非常好，精致漂亮，
score: 5, comment: 送货快，支持国货！
score: 5, comment: 整体感觉不错，就是有点大，单手不好操作
score: 5, comment: 还行    快递不怎么负责   给我放菜鸟驿站了
score: 5, comment: 感觉手机有点大，有点厚，有点重。
都不能只手掌控了
score: 5, comment: 这手机非常好
score: 5, comment: 不错！
score: 5, comment: 很好，充电快耐用，
score: 5, comment: 还好吧，反正一直用vivo的手机，感觉不错，六七没啥赠品，之前买的vivonex送了手环，买的vivix9plus送的蓝牙音箱，这次买的啥也没有，有些小失落，手机整体还不错，先这么用着吧！
score: 5, comment: 超级牛逼的手机
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 21号发货22号就到了，快递挺给力的，这是第五个vivo手机了，手里iQOO还在，感觉还是曲面跟双屏玩起来有感觉。加油vivo！
score: 5, comment: 好 好 好
score: 5, comment: 阔以
score: 5, comment: 可以吧！
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 手机收到了，颜值很高，超大屏幕，虚拟按键，很好的一次网购。
score: 5, comment: 我不是还看见有红酒的嘛🙄，不过手机到了很开心
score: 5, comment: 快递没得说，就是总感觉手机有时候卡，跑分也低，第二次在官网上买手机，两次都感觉不是很好，感觉都是问题机，难道是假货吗😓
score: 5, comment: 完美
score: 5, comment: 很好(✪▽✪)
score: 5, comment: 颜值超级高  各方面性能强悍  屏幕虽然1080  实际显示效果还不错
觉得这次购买真的很开心
score: 5, comment: 完美
score: 5, comment: 喜欢，五星。
score: 5, comment: 外观很漂亮，用起手感很好，比我之前的NEX感觉还要好用很多，其它的还在体验中。
score: 5, comment: 发货的速度没的说杠杠的，手机也是杠杠的！
score: 5, comment: 就是没人脸识别不是很美观
score: 5, comment: 超级好，次日达
score: 5, comment: 看到就沦陷了，拿着vivox27pro考虑了很久，决定还是要买了，手感很好，玩王者也很棒，弥补了X27的遗憾。很棒
score: 4, comment: 还可以，就是价偏高
score: 5, comment: 手机太给力了，不愧是5G手机，拿在手上很有质感
score: 5, comment: 非常好的感觉，vivonex3非常棒的体验！！！屏幕，尤其是屏幕，绝对让你大开眼界！！！
score: 5, comment: 好挺好用的5g很快
score: 5, comment: 感觉挺好的，在宿舍就有5G网用
score: 5, comment: 产品不错，很喜欢，
score: 5, comment: 昨天买的，今天就到了，物流超级快，买的是12+256的。手感超级好，超级喜欢！！
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 和官网宣传一样！香！
score: 5, comment: 今天货以收到。快递好快坐等明天开箱。
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 到货速度很快
score: 5, comment: 第一时间抢到新款手机，非常nice
score: 5, comment: 非常的喜欢
score: 5, comment: 很好。速度很快
score: 5, comment: 发货速度很快，手机不错！挺满意的。
score: 5, comment: 很好用
score: 5, comment: 挺不错非常好看。
score: 5, comment: 都不错，杠杠的，速度流畅，屏幕清晰。
score: 5, comment: 挺不错的，质量挺好的，颜值一流！
score: 5, comment: 非常喜欢。屏幕美极了，性能也很不错。vivo棒棒哒！！
score: 5, comment: 最早买的12G运存的，啥礼物都没送，手机目前感觉还行吧，没有预想的那么好
score: 5, comment: 一台我的，一台我老公，情侣款。嘻嘻
score: 5, comment: 非常喜欢这台新手机，还在研究怎么用。
score: 5, comment: 体验感贼好，就是不知道送什么礼品
score: 5, comment: 超赞，非常喜欢NEX机型。
score: 5, comment: 还不错，很强大，拍照很清晰，很喜欢
score: 5, comment: 非常喜欢，非常好，非常喜欢，手感特别好
score: 5, comment: 好看
score: 5, comment: 特别喜欢
score: 5, comment: 。手机膜贴的差评，没有贴的完全贴合
score: 5, comment: 真心值。
score: 5, comment: 还行吧 都是屏幕二边有点灰
score: 5, comment: 非常棒哦
score: 5, comment: 手机收到非常棒
score: 5, comment: 想不通为什么不送赠品
score: 5, comment: 太赞了
score: 5, comment: 很好很漂亮
score: 5, comment: 还不错
score: 5, comment: 一般吧！我们这里没有5G网络。不知道到底有多快
score: 5, comment: 我很喜欢这手机 可以的  第一次用
score: 5, comment: 还行，刚拿到在体验中
score: 5, comment: 第六部ViVO手机了 习惯的系统  手机合我风格
score: 5, comment: 外观漂亮，运行完美
score: 4, comment: 产品好
score: 5, comment: 已收到手机不错不错这台手机是我未来的期待好久了今天终于实现我眼前非常喜欢满意，用起来比目前的好用多了，三月份买了iQOO现在又换了这部，这部更好
score: 5, comment: 运行速度贼快，发货一样。
score: 5, comment: 很好用，手感很好。
score: 5, comment: 非常好用，今天试了一下5G很快
score: 5, comment: 一个字  爽   买一个去感受吧
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 此用户没有评价
score: 5, comment: 屏幕满分。
score: 5, comment: 一直都是V粉，一直很喜欢，这次想换手机，刚好又出5G,毫不犹豫进货了
score: 5, comment: 还可以。不知道电池耐用不耐用。
score: 5, comment: 还有一些小bug，其他满分，另外价格太贵，4G版4398，4498的样子更好一点，4998这样销量肯定不高
score: 5, comment: 性能好，反应速度快
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 不错，除了尺寸长点，其它挺滿意的，vivo的老粉丝了
score: 5, comment: 很喜欢
score: 5, comment: 手机第二天就收到了，很漂亮！
score: 5, comment: 不错非常好
score: 5, comment: 感觉就是不一样
score: 5, comment: 手感很好
score: 5, comment: 货到很快，手感也不错哦，赞了
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 屏幕很震撼，很喜欢
score: 5, comment: 不错很喜欢
score: 4, comment: 新机上手，体验后追评
score: 5, comment: 感觉非常好，第一次在官网上买手机，反应超快
score: 5, comment: 效果不错，还是挺喜欢的
score: 5, comment: 手感不错，瀑布屏也好，发货快，还有小礼品，提前预约就是好，大爱vivo
score: 5, comment: 手机感觉还不错，挺喜欢。
score: 5, comment: 手机收到，非常喜欢，
score: 5, comment: 新机到了，先玩会
score: 5, comment: 一直都是vivo的忠实粉
再一次的选择了支持vivo 小V不对我说点什么吗？🌝🌝
score: 5, comment: 棒棒哒，惊艳啊啊啊啊啊啊
score: 4, comment: 喜欢NEX3   爱无法表达喜欢NEX3   爱无法表达喜欢NEX3   爱无法表达
score: 5, comment: 真好用
score: 5, comment: 可以
score: 5, comment: 手机很漂亮 当天下单当天到  太快了
score: 5, comment: 一如既往的好
score: 5, comment: 感觉很好哦
score: 5, comment: 十分满意！👍👍👍物流特快！
score: 5, comment: 昨天发货今天就到了，满意
score: 5, comment: 超级棒啊
score: 5, comment: 非常好😀😀一直以来都是vivo，从y31到y51到x20再到nex第一代到现在的nex3感觉很棒，加油vivo🤣🤣
score: 5, comment: 太完美了哈哈哈只能用爱不释手来形容
score: 5, comment: 王者荣耀10秒下载就是好   修图功能之强大
score: 4, comment: 外观惊艳，运行快，待机时间还可以。屏幕显示个人觉得不是很好
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 非常满意，手感贼好，物流一天就到，点个赞，支持vivo
score: 5, comment: 说真的这块屏幕是真的牛逼。hdr10让色彩提升了一个层次，说真的90hz 120hz的这些玩意还不如一块色彩好的屏幕。终于有nfc也是非常的惊喜。续航能力强，Jovi依旧是那么好用。难道我下单太晚了所以没有礼品送?我记得好像说发布会之后当天下单有东西送??
score: 5, comment: 我是v粉，vivo得服务我给一百分💯
score: 5, comment: 对vivo手机非常满意用了好几个了都是vivo棒棒哒
score: 5, comment: 非常满意棒棒哒
score: 5, comment: 用起来不错屏幕很大
score: 5, comment: 其他都好，照相清淅、运行流畅、身材修长、外表靓丽，但就是整个屏看起来灰蒙蒙的，有磨砂的感觉。
score: 5, comment: 样式很好，有瀑布的感觉
score: 5, comment: 很好非常满意
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 说实话，很满意
score: 5, comment: 手机不错
score: 5, comment: 没有光学防抖，没有无线充电，没有安卓10，没有专业级HIFI，没有3D人脸识别，没有……
score: 5, comment: 支持国产，希望一直进步下去，手机很漂亮，优点大于缺点。很喜欢，希望后面会出来原厂的钢化玻璃膜！
score: 5, comment: 手机很骚
score: 5, comment: 稍微有点厚，很好看
score: 5, comment: 产品很好，vivo值得信赖
score: 5, comment: 物流很快，手机质量与速度非常好与快
score: 4, comment: 不错
score: 5, comment: 就一句话NEX3手机牛🐮外观设计太牛了配置没得说就是牛
score: 5, comment: 发货快，颜值高，这次官方配的保护壳真是，左手拿着NEX双屏版，右手拿着NEX3 5G版，那感觉倍爽
score: 5, comment: 原来不喜欢用vivo  觉得操作逆天，自从到了iQOO 和现在的nex3  系统操作人性化，机子越来越漂亮，实用，曾经的高价低配已经越走越远，越来越亲民了，这次以旧换新，更让我以后更关注vivo，nex3赞，服务赞，就是这次发布会有些尴尬。满怀信心待消息，结果看了ppt......哈哈 祝vivo大卖。。
score: 5, comment: 完美！
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 一级棒
score: 4, comment: 上手效果不错，我觉得值
score: 5, comment: vivo手机，国产手机的骄傲
score: 5, comment: 一个亿的屏幕握在手里什么感觉，你想像不到的感觉
score: 5, comment: 用的很不错
score: 5, comment: 好好好
score: 5, comment: 我是vivo忠实粉丝，刚收到手机，正在试用。
score: 5, comment: 很好特别好，
score: 5, comment: NEX老用户了，手机没得说。还送了一个天猫精灵，我会一直喜欢下去的
score: 5, comment: 不错😊
score: 5, comment: 从Xplay3s开始vivo每一款旗舰机都支持！硬件很不错，vivo后续的软件补丁也很贴心很到位，身边第一个5g用户～
score: 5, comment: 相当好，相当满意，瀑布屏看上去很赞，相机也很好用，爱不释手
score: 5, comment: 有失望，有惊喜吧，手机耗电可以，充电速度快，反应还行，外观好看。分屏升级了
score: 5, comment: 以收到，很好
score: 5, comment: 手机不错
score: 5, comment: 手机棒棒哒！
score: 5, comment: 很不错哦⊙∀⊙！
score: 5, comment: 客服小姐姐很专业，转寄了还专门致电确认，手机很棒，NEX第一代就开始在用，牛逼Plus！
score: 5, comment: 很好，非常满意，支持国产，vivo给我的体检非常棒。
score: 5, comment: 今天终于收到了，还在体验中，各方面都还不错，音质~通话音量~电话秘书~发热耗电等测试目前还比较满意~
score: 5, comment: 应该是前300了吧。送了天猫方糖呢。赞
score: 5, comment: 手机体验很好，挺值得购买的
score: 5, comment: 首先先吐槽一下发货速度，说好的24小时内发货呢？一直到晚上十点才发货，比说好的24小时发货晚了一个多小时，激动的心情马上凉了半截，本来很开心的购物变得都没心情了。今天终于收到手机了，虽然晚了一天才收到，但是看到赠送的天猫精灵心情又变好了，哈哈，在来说说手机，拿在手上并没有很大很笨重的感觉，比想象中的好很多，手感非常棒，屏幕视觉效果很棒，颜值也没得说，对于这款手机还是很满意的。其它方面等用几天再说了。
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 颜值爆表
score: 5, comment: 手机很好看  这是我买的第三个NEX了   这次本来想买运存12G的  可惜没货  等不急了只好买了8G运存的
score: 5, comment: 一个字，爽！比我之前的iQOO强大。赠品也很喜欢！
score: 5, comment: 老V忠粉，一路支持。
score: 4, comment: 还不错
score: 5, comment: 喜欢，自身有点重，屏幕灵敏度高，5g还没特别感觉出来，我不玩游戏，
score: 5, comment: 手机很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，很喜欢，以后也会一如既往的支持
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 非常棒
score: 5, comment: 整体看上去效果很好看，开机画面也不错，不知送的东西怎么领
score: 5, comment: 太棒了，那屏幕简直叫一个爽呀，第二款Nex手机，处女座的最爱！
score: 5, comment: 手机很满意，支持vivo
score: 5, comment: 目前最牛的安卓机
score: 4, comment: 刚到手还行
score: 5, comment: 刚刚到感觉非常可以，还送了个天猫精灵
score: 5, comment: nex3期待已久，发布就抢到，幸运！
score: 5, comment: 太给力啦，好美好快
score: 5, comment: 惊艳，这个屏幕太酷炫了
score: 5, comment: 还可以，就是物流真的太慢了。
score: 5, comment: 很好用
score: 5, comment: 真的很好。。就是有点贵抽个空
score: 4, comment: 作为VIVO的铁杆粉，发布会当天下单，昨天收货，外观有点经验， SIM卡不太好装，价格有点小贵，得多用再看看
score: 5, comment: 手机漂亮，正在体验中！
score: 5, comment: 什么都好，就是有点重，厚点倒无所谓!等过了7天和15天的期限我就把壳去掉裸奔～
score: 5, comment: 非常牛逼，一如既往的支持vivo
score: 5, comment: 非常满意！
score: 5, comment: 上手体验太棒了吧！
score: 5, comment: 挺不错的为国争光！！！支持国产。
score: 5, comment: 手机很棒，5G还没体验，不知道如何？颜值很高
score: 5, comment: 帅！颜值杠杠滴
score: 5, comment: 很好的手机，有些重
score: 5, comment: 老用户的支持，有情怀了。
score: 5, comment: 手感不错，没玩过曲面屏幕，只是有点不习惯，一直都是粉粉，只要出新机看上就买，就是有点小贵，玩了几个钟，不错，很赞！
score: 5, comment: 期待已久，终于等到了上手感觉很棒，就是5G还没有覆盖不知道如何，不过总体感觉很不错
score: 5, comment: 简直不要太爽ヽ(≧Д≦)ノ太棒啦！
score: 5, comment: 屏幕非常棒
score: 5, comment: 挺震撼的，刚刚上手
score: 5, comment: 手机超震撼，曲面屏给力，无误触，无挖孔，就象整块屏幕在手上。照相清晰。系统运行速度贼快。总之是一款不错的手机。赞赞赞
score: 5, comment: 很好很强大，手感超棒，虽然重了但一点不影响使用，更有厚重感
score: 5, comment: 手机开机亮屏的时候，很惊艳，手感握持不错，机器重量觉得还可以，对于男生来说不是很重很有手感。
score: 5, comment: 开始看的是双屏那一款。但是瀑布屏幕真的好漂亮。没办法。买呗😂
score: 5, comment: 质量很好，手感不错，很拉风
score: 5, comment: 不错哟
score: 5, comment: 不错，
score: 5, comment: 不知道说啥0
score: 4, comment: 美中不足，小小的问题，带来一点遗憾，手机本身很不错
score: 5, comment: 好看，就是有点重
score: 5, comment: 未来无限
score: 5, comment: 好用又好看！！！
score: 5, comment: 优秀
score: 5, comment: 不错。很喜欢
score: 5, comment: 还可以 颜值很高就是稍微有点厚
score: 5, comment: 超级好，各方面都，推荐大家购买！
score: 5, comment: 爆布屏幕大又好看，手机超级好看，网络速度还可以，给五星好评。正在摸索中。
score: 5, comment: 超棒的 手感不错 花样多多 就是感觉宽有点小
score: 4, comment: 还不错
score: 5, comment: 优秀
score: 5, comment: Excellent
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 16号晚发布会一结束，马上下单，等了二天，今天早上查到己到附近物流点，心急就马上去自取了，拆开看到真机本身时，难以掩饰内心的激动，手机从外观到实际上手操作都是我想要的效果，手机操作顺畅，下载速度快，全屏效果出众，音质一流，反正满意，很满意，不过美中不足是有点小贵，伍仠多元不是很多人消费得起，希望ViVo公司以后出多D价廉物美的手机，让广大消费者都买得起，用得起。
score: 5, comment: 接近十年的小米手机了，看到这个很喜欢，颜值很高！玩一下午耗电是三十多，玩两局王者温度一般，一直习惯小米系统，玩vivo系统比较不习惯，运行速度相当的快，很满意！还送了红酒和音响！
score: 5, comment: 很好。用得很舒服
score: 5, comment: 豪了一次，之前在用nex s一年多，感觉挺好的。新机受不了诱惑，又买了
score: 4, comment: 总体来说还是比较满意，用一段时间在说吧！
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 简直了简直，颜值，手感，爱不释手啊，拿着手机5个小时了，没舍得放
score: 5, comment: 好好好
score: 5, comment: 千言万语就是一个字爽！
score: 5, comment: 无敌无敌无敌
score: 5, comment: 最喜欢了
score: 5, comment: 外观什么的还是挺满意的，要是官方能顺带发个屏幕膜就更好了
score: 5, comment: 很棒
score: 5, comment: 不错，非常好用，
score: 5, comment: 发货挺快，比预期的要早，说好预订送移动电源的，可是发布会晚上我发现能直接购买就买了，赠品都没有。手机还行，毕竟是高价旗舰机。可是这个5G体验就算了，还没4G速度快，说好的一个王者荣耀下载只需十几秒的呢？
score: 5, comment: 外观很漂亮，其他待体验。
score: 5, comment: 手机发货速度超级快，很漂亮！
给一个大大的赞
就是
score: 5, comment: 非常好
score: 5, comment: 好   快
score: 5, comment: 新机上手，感觉不错
score: 5, comment: 刚收到，超级棒
score: 5, comment: 手机拿到了手感很好，大气漂亮👍可惜5G还不能用
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 一直支持Vivo
score: 5, comment: 整体感觉不错！要是有个杜比全景声就更牛皮了！
score: 5, comment: 特别快，第二天就收到了，神速
score: 4, comment: 非常满意
score: 5, comment: 挺好的
score: 5, comment: 手感很好
score: 5, comment: 好看
score: 5, comment: 总体满分
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 对瀑布全面屏很喜欢，各方面都满意。
score: 5, comment: 相当满意的新机，尽管这边暂无5G信号。双全面屏初上手很惊艳，无按键设计一体感很强，完美无缺全面屏，这才是我所追求的。至于价格，相比较去年的NEX S来说，还算可以接受。重量偏重，可能不太适合女性用户，期待后续优化。
score: 5, comment: 不错
score: 5, comment: 本地发货当天收到速度真快
score: 2, comment: 什么都不送，真的垃圾
score: 5, comment: 还不错
score: 5, comment: 很好
score: 5, comment: 每一代的nex都是神机
score: 5, comment: 。。。
score: 5, comment: 特别爽
score: 4, comment: 为什么款式和图片色差那么远的
score: 1, comment: 差评，承认的东西都是假了，买完东西，之前说要送了东西，都没有送。
score: 1, comment: 不要在vio官网买，客服沟通有问题，隐瞒优惠，对客户问题所问非所答，隐形制造客户优惠概念，官网还不如京东平台，你还开个什么大劲儿！我最差的购物体验，投诉客服，什么文化，就会标准话术，都不会体会顾客需求点！品牌有这样的客服，难怪卖不过其它品牌！
score: 3, comment: 真正刚刚好使用了一个月，来评价一下，手机第一颜值没问题，我从一代用到三代，性能也没问题，问题在手机优化部分还不够，比如这次更新1.11.24版本系统，更新完这三天，严重掉电，超级省电模式下2小时掉10%，正常待机下4小时35%电没了，反映给客服敷衍了事，真的从，xpayl6到NEX一代，到三代，我都是买的顶配，现在倒是反应问题不配了，到底有没有问题你拿手机自己测试一下就知道了，算了，算是用最后一部vivo吧！
score: 2, comment: 算了什么都不想说了，极度后悔
score: 2, comment: 这手机实在垃圾，真的好卡，都卡屏，不买以为是好东西，买了就后悔，我劝大家别买NEX5G手机了，还不如iQOO5G运行好，iQOO手机玩游戏从来没卡过，
score: 3, comment: 为什么，我买华为手机，耳塞，和充电器是 Vi
score: 1, comment: 真心后悔买了vivo,服务手机都一般，没办法跟华为比较！
score: 4, comment: 一天不看电话，屏上会出一个恒线，不知大家有没有这样的情况
score: 4, comment: 信号不太好 有时会卡屏 声音一般 屏幕大不错 拍照也可以 买了三个 希望能好用吧
score: 4, comment: 手机到了，很好，就是看电影的时候屏幕会卡死点不了，需要退出再进才能点屏幕
score: 4, comment: 什么都好！你害我上淘宝，弄钢化膜贴上指纹解锁靠升降头！你们是故意的吧！
score: 3, comment: 手机是不错，但是我们这批都买到了，你们十一月份活动送这送那的那么多送的东西，是我们先相信你们相信错了吗？就只有手机，啥都没送！！！
score: 1, comment: 虽然东西很喜欢但是我就想说，我要买12g他没货，勉强买了8g，我要买蓝牙耳机他没货，现在两个一起出来了，一起买还便宜500，我就想说，意思是让我再买一部吗？????直接买耳机还要话999
score: 1, comment: 不爽
score: 4, comment: 物流太慢，4G信号不太流畅
score: 1, comment: '怎么还不给我发贷哪
score: 1, comment: 配套买连个线都没配好
score: 4, comment: 新机指纹不能用
score: 4, comment: 怎么没有胶套的嘛
score: 3, comment: 电池不耐用
score: 3, comment: 除了颜值和手感，其他感觉都不如iqoopro5G，手持iQOOPro5G完全就冲着颜值来的，所谓的机皇赠送的权益比iQOOPro还少半年延保，这真不能忍。
score: 4, comment: 不知怎么了，没收到之前以为是很棒的手机，用起来不是那么理想，卡顿，而且既然还黑屏了一次，想一想水货也没那么快出来啊
score: 1, comment: ⅤiV0公司就是一个骗子公司，出了问题推卸责任明明12期结果一次从花呗扣了款，找公司，他说是我选择支付宝，没选花呗，然而从花呗一次扣了我全部金额。
score: 3, comment: 用了一个月，就是发现指纹解锁超级慢，其他的还可以。
score: 4, comment: 这次购机体验有点小闹心，官网发的手机，刚到手第一部5G手机，所有软件都有闪退，根本用不了，客服建议到售后进行检测，第二天拿到售后店，检测过确实手机有问题，更换了新机，目前新手机使用没有问题，这个过程有点闹心😞😞
score: 4, comment: 手机外观很漂亮，大气，性能也很好用起发不卡机速度很快，缺点就是微信视频没有美颜功能，我老婆一直在纠结这个
score: 4, comment: 中间有插曲，本来vivo在我心中的形象已经一落千丈了，最后经过投诉解决了，只能说vivo客服比商城客服更能为客户考虑问题，而不是逃避自己的责任。最后手机不错，手机壳把摄像头包裹紧密一点就好了，周边容易生灰。
score: 4, comment: 那都好，就是屏太弯有些字会看不到
score: 4, comment: 突然断网掉线两次。每次十秒左右。
耳机性质差。
游戏返回主页不好使。
相机照片放大像素不高。
实事求是评价
score: 3, comment: 感觉手机反应挺慢的。
score: 4, comment: 下单第二天就发货了，物流也很快，无界瀑布屏看着很爽，今天刚开箱开机，具体性能用一段时间再做评价，有一点不太好的地方就是卡槽，正反面的感觉会卡不紧，再就是卡槽推进去的时候有点卡塞，推不进去
score: 3, comment: 没有6400万像素，谎报参数，像是没有华为好
score: 1, comment: 周六晚上拆箱，昨天一天今天一上午，两天时间没到出现各种毛病
死机多次，反应慢两三次，充电时问题更严重，很容易死机，指纹解锁不好用，解锁不了，像是触屏问题。这是两天时间不到出现的毛病。
建议充电的时候不要玩
有好也有坏，下面简单给大家说下优点
外观设计很帅，手感很舒服
充电很快待机时间很长开着流量待机从晚上睡觉前第二天下午用了百分十几的电，音质好，像素正常拍照很清晰，20倍像素就算了，下面一张是十米左右20倍像素拍的照片。
优点多毛病多，买手机谁都不喜欢毛病，两天毛病不断，差评差评，这是到我手机的nex3最高配置
都不容易，再用两天看看还是问题不断就退货
最后说下快递速度可以，进千里路两天多就到了
score: 1, comment: 你们有钱啊
score: 1, comment: 摄像头里有杂志 而且屏幕有白点  好不爽
score: 4, comment: 快递有点慢了
score: 2, comment: 这手机原装膜也太搞笑了用了不到三天
score: 3, comment: 网速有点不行啊，蜂鸟APP检测网络异常，还出现网络链接失败，但是网又没断网
score: 3, comment: 唯一感觉电池续航很短。正常不玩游戏，看看视频刷刷抖音。就是一个白天不到！！！
score: 3, comment: 听同有问题，不知道找哪里。
score: 2, comment: 后悔买了，打游戏一点都不好用！5g又不稳定
score: 1, comment: 发货速度超级慢，等七天才发货，手机都收到了商城才发信息，
score: 4, comment: 不怎么好用  音乐音质还没一代好 玩游戏影响视力
score: 1, comment: 才二三个星期玩游戏，却有点卡了
score: 1, comment: 官网太坑了，联通公司购买，送移动电源，送智能音响，除了自带的耳机还送价格158的耳机，自家的东西，还没有别人家的东西优惠，这是什么原因？差评，绝对的差评，不比不知道，一比就气。
score: 4, comment: 总体来说还是满意的，颜值性能都好  只是使用期间jovi出现了执行问题，不过已经联系客服解决了
score: 1, comment: 差评，服务态度特别不好
刚买了手机膜，自己坏了，一开始给他们说他们叫我去，具体人店关键是太远，我很忙，去不了，我这边也是新手机，这边肯定没有卖手机的，现在我的手机起了满屏包，叫他们给我换一个门发过来，他们说这是这是我换了一个膜了 出厂家太不负责任了 手机上市才多少天呢？我这边是一个小村，可能发货发到这吗？要是我附近可以换麽膜？我还找你们联系什么？
score: 4, comment: 说实话，这个充电器的好头壳有点裂了
score: 3, comment: 感觉除了屏幕是亮点，其他都一般。厚了点，拍照一般，选6400万拍还好，可不能控制远近。声音一般。边走边拍视频晃动得厉害。5G暂时我这里也没有。整体来说花6200百块钱心里觉得不值，找不到花了钱的爽感。
实际上想退货的，可现在曲面屏手机选择少，刘海屏和水滴屏又不喜欢。原nex卖掉了，所以还是用吧。
score: 3, comment: 什么赠品也没有😔😔😔
score: 1, comment: 太辣鸡了，服务人员辣鸡，快递辣鸡。
score: 4, comment: 玩王者会感觉反应慢！还不想play6好用！不知道是不是因为屏幕大，其他的总体来说还挺好的
score: 1, comment: 前置摄像头有些问题，返厂了，目前在期待下一款
score: 4, comment: 说实话手机太大不适合女生！而且在官网上买一点礼物都没有还不如去实体店呢！以后都不
在这里买了
score: 4, comment: 用了很多天，才过来评论，手机很好，就是太重了，时间长了手腕难受，再加上以前用手机的习惯，还是会出现误触的情况，总得来说还是可以的，期待以后的产品。
score: 1, comment: 给官方和售后一个差评
score: 1, comment: 手机没收到钱又没退
score: 3, comment: 给大家真实感受下，拍照没什么好说，特别好   充电快  其他的都很好，指纹不太稳定，有时候很难开 注手很干净，还有就是手机特别的长，单手就别想操作了
score: 4, comment: 什么都好，就是有时候用的时候有些些不流畅，卡顿的情况。新机出现这种情况还是有点小意外的。但是总体还是不错的
score: 1, comment: 放抖音短视频好卡，
score: 3, comment: 买来还没开包，想换个12GB的都不行，服务差。
score: 3, comment: 速度挺快的 第二天就到了 就是为什么 我过来的卡是单卡槽啊😱
score: 4, comment: 没有按键能直接呼出小v 右侧压感键太易误触(三种压感等级实际区别不大)
score: 1, comment: 升降摄像头上的听筒太容易进灰了
score: 4, comment: 用了一下手机还不错    就是来信息通知效果灯没有亮  不知道怎么回事  问客服也解决不了🙁  有谁能解决？？
score: 4, comment: 快递方面感觉这是我用过最慢的顺丰了   物流信息也一直不给更新   手机方面感觉这个手机对妹子不太友好   比之前的手机要大一圈并且重量都沉了很多🙄   拿着有些不太方便   前置摄像头感觉上还没有X20清晰  其他但是都还行   反应速度也很灵敏
score: 4, comment: 不知道什么原因有时候会没有信号？
score: 4, comment: 感觉唯一确定就是有时打字点击没反应，不知道是不是因为弧面屏手有触碰到其他地方所以没反应还是怎样。
score: 3, comment: 机身太长，手机有点重，携带不方便，后备不好看
score: 4, comment: 外观还行，运行速度和耗电都行，就是我感觉没啥新意，瀑布屏也就那样了，不支持外部内存卡扩展，8
g内部存储到手只有4g，失望，不值这个价，
score: 4, comment: 快递员服务态度极度恶劣
score: 3, comment: 怎么没有优惠
score: 4, comment: 手机太重   长时间把玩抽筋……
score: 3, comment: 手机还行，就这个物流太慢了
score: 3, comment: 本来预售的时候准备买的12➕，预约了一个，到出售的时候不给提醒，一直没货，只好退一步，买8+的结果什么礼物都没有，搞的人心里很不舒服
score: 2, comment: 这手机玩游戏。体验感一点都不好，
score: 3, comment: 太厚了
score: 3, comment: 111
score: 3, comment: 这个手机bug太多了，而且一直以为6400万的是主摄，结果主摄还是1300万的，还有没有红外功能，很想退货。。
score: 4, comment: 发货慢物流慢
score: 1, comment: 这个手机什么都好，就是玩王者荣耀不行，游戏体验太差，建议喜欢玩王者荣耀的宝宝不要买，我就是喜欢玩王者的现在后悔买了。
score: 4, comment: 买了一个5G手机！这里还没有5G网络！有什么用！
score: 2, comment: 怎么感觉被骗了，买之前跟到手之后的差距太大了，心情一下不好了
score: 4, comment: 整体还比较不错不过有点需要吐槽，原装的手机壳，原厂的手机膜，为啥上手机壳的时候会把膜卡起来😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
score: 4, comment: 是只有我这一部手机这样吗  手机壳装上手机膜就这样
score: 3, comment: 机还不错，就是送那碎屏宝跟买的不能叠加不说明，欺骗消费者
score: 4, comment: 不算太差，但耗电真的有点过快了，同样开同一款游戏（其他后台全清空，设置一样）的情况下，一小时持续，IQOO剩余89％，NEX3剩余81％，赶紧更新系统控制耗电量吧
score: 4, comment: 发热太严重太严重了，就用安兔兔评测一下，手机直接烫手，不知道是不是系统的优化有问题，前一个手机也是发热特别严重，难道是所有的vivo手机都是这样子的吗？
score: 4, comment: 手机还是可以，就是觉得6000多买个手机，送个耳机和淘宝20几块钱一样 压一下线就扁的 ，感觉质量很差。没有别的品牌送的质量好.  PS:图片还上传不了！
score: 4, comment: 怎么什么都没有送。
score: 4, comment: 不错感觉很好就是我们地方还没5g遗憾
score: 4, comment: 感觉在使用4G网络的时候下载速度不如之前的NEX了呢。
score: 1, comment: 我应该是全网第一个购买vivo  NEX 3  5G版手机翻车的！9月16日手机发布会都还没有结束就下单购买的手机，而且还是前300名下单的5G先享计划用户。9月19日收到货，我仔细观看手机发现在手机底部右下角屏幕与金属中框的缝隙处，有两处填封不齐，有缺角的。而且我也翻看了评论区对比了看，别的先享计划用户的手机生产日期都是9月12日，唯独我的是9月13日，我第一时间联系了官网客服处理，客服给予了我换货处理，但换货的速度慢的要死。说好的5G先享，收到货有问题不说，换个货还不能享受先享，那你们的这个先享计划到底有什么用？而且没有享受到先享计划就算了，你们对此也没有说给到我什么补偿，要不是你们的手机品控不严格，也就不会导致这样的残次品流放到市场销售，也就不会耽误我的时间，我那么早就下单购买，为的就是能第一时间体验到，但你们的问题导致了我没有享受到先享计划的体验！总体体验极其糟糕恶劣，差评！
score: 4, comment: 感觉手机很厉害！就是感觉太重！拿手机时间长了拿不住
score: 4, comment: 手机太长了   就像遥控器一样
score: 4, comment: 怎么不支持电信
score: 1, comment: 很重很厚，电池电量差，除了曲面再没啥体验，总之很差
score: 1, comment: 手机还行就是客服买前买后的差别真大，买前有问必答买后一大清早的换5-6个客服没人回复，还黄金会员优先。这优先的我都不知道怎么说了。第一次用VIVO手机还可以。客服买前你是大爷，买后就是你大爷
score: 4, comment: 感觉很漂亮，运行也很流畅，就是重了点，屏幕上老是粘上灰尘，擦之不尽，是啥原因？整体还满意。
score: 5, comment: 发货太慢物流也慢
score: 5, comment: 耳机坏的手机还不错
score: 5, comment: 手机拿在手里沉甸甸的，很多地方还没有5g网络，所以也就没有测试出5g的速度，手机很惊艳，也很喜欢。
score: 4, comment: 发货有点慢
score: 4, comment: 唯一缺点就是太长了...
score: 4, comment: 优点：机器很惊艳，操作流畅。有5G的地方能切换体验。缺点：发烫有点严重，电量不耐用，应用下载每次提示流量很烦。
score: 1, comment: 面部解锁用不了
score: 5, comment: 好用美滋滋，屏幕发声好像没有，指纹锁屏显示差评，总体不错
score: 5, comment: 外观很好，就是加上送的手机保护壳手机感觉很厚。
score: 4, comment: 感觉屏幕灰蒙蒙的不清晰和别的手机放一起对比特别明显
score: 4, comment: 音质对比Xplay6有所下降。。。很失望。我就是想要音质。还是买个播放器去。其他用着还不错，就音质啊。早知道买个iqoo再买个好的播放器。
